Browse	Procházet
Expand	Rozbalit
Collapse	Sbalit
Check	Zaškrtnout
Uncheck	Zrušit zaškrtnutí
Vertical scroll bar	Svislý posuvník
Horizontal scroll bar	Vodorovný posuvník
Please press enter to go into child control for more operations	Stisknutím klávesy Enter přejdete na ovládací prvek nabízející více operací
Column %COLUMNNUMBER	Sloupec %COLUMNNUMBER
Row %ROWNUMBER	Řádek %ROWNUMBER
Add	Přidat
Apply	Použít
Cancel	Zrušit
Close	Zavřít
Delete	Smazat
Edit	Upravit
Help	Nápověda
New	Nový
No	Ne
OK	OK
Remove	Odstranit
Reset	Obnovit
Yes	Ano
Open	Otevřít
Play	Přehrát
Pause	Pozastavit
Stop	Zastavit
Repeat	Opakovat
Mute	Ztlumit
50%	50 %
100%	100 %
200%	200 %
Scaled	Zvětšeno
Volume	Hlasitost
Position	Pozice
Media Player	Přehrávač médií
Media Path	Cesta k multimédiu
No Media Selected	Nebylo vybráno žádné multimédium
Insert Audio or Video	Vložit zvuk nebo video
Open Audio or Video	Otevřít zvuk nebo video
All audio and video files	Všechny zvukové nebo video soubory
All files	Všechny soubory
The format of the selected file is not supported.	Formát vybraného souboru není podporován.
View	Zobrazit
<All>	<Vše>
< No Module >	< Žádný modul >
Incorrect Password	Neplatné heslo
The file does not contain any BASIC libraries	Soubor neobsahuje žádné knihovny BASIC
Invalid Name	Neplatný název
A library name can have up to 30 characters.	Název knihovny může obsahovat maximálně 30 znaků.
Macros from other documents are not accessible.	Makra z jiných dokumentů nejsou dostupná.
This library is read-only.	Tato knihovna je jen pro čtení.
'XX' cannot be replaced.	Nelze nahradit 'XX'.
'XX' cannot be added.	Nelze přidat 'XX'.
'XX' was not added.	'XX' nebylo přidáno.
Enter password for 'XX'	Zadejte heslo pro 'XX'
Name already exists	Název již existuje
(Signed)	(Podepsaný)
Object with same name already exists	Objekt s takovým názvem již existuje
Search key not found	Hledané klíčové slovo nenalezeno
Search to last module complete. Continue at first module?	Hledání dokončeno až k poslednímu modulu. Pokračovat od prvního modulu?
Search key replaced XX times	Hledané klíčové slovo bylo XXkrát nahrazeno
The file could not be read	Soubor nelze přečíst
The file could not be saved	Soubor nelze uložit
The name of the default library cannot be changed.	Název výchozí knihovny nelze změnit.
Generating source	Generuje se zdroj
File name:	Název souboru:
Import Libraries	Importovat knihovny
Do you want to delete the macro XX?	Přejete si smazat makro XX?
Do you want to delete the XX dialog?	Přejete si smazat dialogové okno XX?
Do you want to delete the XX library?	Přejete si smazat knihovnu XX?
Do you want to delete the reference to the XX library?	Přejete si smazat odkaz na knihovnu XX?
Do you want to delete the XX module?	Přejete si smazat modul XX?
BASIC	BASIC
Ln	Řádek
Col	Sloupec
The window cannot be closed while BASIC is running.	Okno nelze zavřít, dokud běží kód BASIC.
The default library cannot be replaced.	Výchozí knihovnu nelze nahradit.
Reference to 'XX' not possible.	Odkaz na 'XX' není k dispozici.
Watch	Kukátko
Call Stack	Zásobník volání
Dialog	Dialogové okno
New Library	Nová knihovna
New Module	Nový modul
New Dialog	Nové dialogové okno
All	Vše
Page	Stránka
Do you want to replace the text in all active modules?	Přejete si nahradit text ve všech aktivních modulech?
Watch:	Kukátko:
Calls: 	Volání: 
My Macros	Moje makra
My Dialogs	Moje dialogová okna
My Macros & Dialogs	Moje makra a dialogová okna
%PRODUCTNAME Macros	Makra %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Dialogs	Dialogová okna %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Macros & Dialogs	Makra a dialogová okna %PRODUCTNAME
Remove Watch	Odstranit kukátko
Do you want to overwrite the XX macro?	Přejete si nahradit makro XX?
<Not localized>	<Nelokalizováno>
[Default Language]	[Výchozí jazyk]
Document Objects	Objekty dokumentu
Forms	Formuláře
Modules	Moduly
Class Modules	Moduly tříd
Rename	Přejmenovat
Replace	Nahradit
Dialog Import - Name already used	Import dialogového okna - název je již použit
Omit	Vynechat
Dialog Import - Language Mismatch	Import dialogového okna - nekompatibilní jazyky
Pages:	Stránky:
All Pages	Všechny stránky
Pages:	Stránky
Even pages	Sudé stránky
Odd pages	Liché stránky
Choose	Vybrat
Run	Spustit
Save	Uložit
Object Catalog	Katalog objektů
Properties: 	Vlastnosti: 
No Control marked	Není označeno žádné ovládací pole
Multiselection	Vícenásobný výběr
<Press 'Add' to create language resources>	<Stisknutím 'Přidat' vytvoříte jazykové zdroje>
Export library as extension	Exportovat knihovnu jako rozšíření
Export as BASIC library	Exportovat jako knihovnu BASIC
Extension	Rozšíření
Basic Macros	Makra v Basicu
Runs or saves the current macro.	Spustí nebo uloží aktuální makro.
Lists the macros that are contained in the module selected in the Macro from list.	Seznam maker, která jsou obsažena v modulu vybraném v seznamu Makro z.
Existing Macros In:	Existující makra v:
Macro From	Makro z
Save Macro In	Uložit makro do
Macro Name	Název makra
Assign...	Přiřadit...
Starts the %PRODUCTNAME Basic editor and opens the selected macro or dialog for editing.	Spustí editor %PRODUCTNAME Basic a otevře makro nebo dialog pro úpravy.
Delete	Vymazat
Creates a new macro, creates a new module or deletes the selected macro or selected module.	Vytvoří nové makro či modul nebo smaže vybrané makro či modul.
Creates a new library.	Vytvoří novou knihovnu.
Organizer...	Organizátor...
Saves the recorded macro in a new library.	Uloží zaznamenané makro do nové knihovny.
Saves the recorded macro in a new module.	Uloží zaznamenané makro do nového modulu.
Opens a dialog to organize macros.	Otevře dialog pro správu maker.
Manage Breakpoints...	Spravovat body přerušení...
Specifies the options for breakpoints.	Určuje vlastnosti bodů přerušení.
Active	Aktivní
Activates or deactivates the current breakpoint.	Aktivuje nebo deaktivuje současný bod přerušení.
Properties...	Vlastnosti...
Set Default User Interface Language	Nastavit výchozí jazyk uživatelského rozhraní
Default language:	Výchozí jazyk:
Available languages:	Dostupné jazyky:
Add User Interface Languages	Přidat jazyky uživatelského rozhraní
Delete Language Resources	Smazat jazykové zdroje
Do you want to delete the resources of the selected language(s)?	Opravdu si přejete smazat zdroje vybraných jazyků?
Dialog:	Dialogové okno:
Deletes the selected element or elements after confirmation.	Po potvrzení odstraní vybraný prvek nebo prvky.
Opens the %PRODUCTNAME Basic editor so that you can modify the selected library.	Otevře editor jazyka %PRODUCTNAME Basic, kde je možné vybranou knihovnu upravit.
New...	Nové...
Opens the editor and creates a new module.	Otevře editor a vytvoří nový modul.
New...	Nové…
Deletes the selected element or elements without requiring confirmation.	Bez nutnosti potvrzení odstraní vybraný prvek nebo prvky.
Password...	Heslo...
Assigns or edits the password for the selected library.	Přiřadí nebo upraví heslo vybrané knihovny.
Import...	Importovat…
Export...	Exportovat...
Lists the existing modules or dialogs.	Seznam existujících modulů nebo dialogových oken.
Variable	Proměnná
Value	Hodnota
Type	Typ
Export Basic library	Exportovat knihovnu BASIC
Export as extension	Exportovat jako rozšíření
Go to Line	Přejít na řádek
Line number:	Řádek číslo:
Insert as reference (read-only)	Vložit jako odkaz (jen pro čtení)
Replace existing libraries	Nahradit stávající knihovny
Replaces a library that has the same name with the current library.	Nahradí knihovnu, která má stejný název jako aktuální knihovna.
Options	Možnosti
Location:	Umístění:
Select the application or the document containing the macro libraries that you want to organize.	Vyberte aplikaci nebo dokument obsahující knihovny, které chcete spravovat.
Library:	Knihovna:
New...	Nová...
Import...	Importovat...
Manage Breakpoints	Spravovat body přerušení
Creates a breakpoint on the line number specified.	Vytvoří bod přerušení na určeném řádku.
Deletes the selected breakpoint.	Smaže vybraný bod přerušení.
Enter the line number for a new breakpoint, then click New.	Zadejte číslo řádku pro nový bod přerušení a klepněte na Nový.
Specify the number of loops to perform before the breakpoint takes effect.	Určuje počet smyček, které proběhnou, než bod přerušení zapůsobí.
Pass count:	Počet průběhů:
Breakpoints	Body přerušení
Manage User Interface Languages [$1]	Spravovat jazyky uživatelského rozhraní [$1]
Present languages:	Dostupné jazyky:
Add...	Přidat...
Default	Výchozí
Module:	Modul:
Lists the existing macro libraries for the current application and any open documents.	Seznam existujících knihoven maker pro aktuální aplikaci a otevřené dokumenty.
New...	Nový...
Lets you manage the macro libraries.	Umožňuje správu knihoven maker.
Creates a new macro, or deletes the selected macro.	Vytvoří nové makro nebo smaže vybrané makro.
Name:	Název:
Enter a name for the new library or module.	Zadejte název nové knihovny nebo modulu.
Basic Macro Organizer	Organizátor maker Basicu
Dialogs	Dialogová okna
Libraries	Knihovny
Sorting	Řazení
Alphabetically	Abecedně
Proper order	Pořadí v dokumentu
Syntax error.	Syntaktická chyba.
Return without Gosub.	Return bez Gosub.
Incorrect entry; please retry.	Neplatný vstup; opakujte zadání.
Invalid procedure call.	Neplatné volání procedury.
Overflow.	Přetečení.
Not enough memory.	Nedostatek paměti.
Array already dimensioned.	Velikost pole již byla určena.
Index out of defined range.	Index mimo definovaný rozsah.
Duplicate definition.	Dvojí definice.
Division by zero.	Dělení nulou.
Variable not defined.	Nedefinovaná proměnná.
Data type mismatch.	Datové typy nesouhlasí.
Invalid parameter.	Neplatný parametr.
Process interrupted by user.	Proces přerušen uživatelem.
Resume without error.	Pokračovat bez chyb.
Not enough stack memory.	Nedostatek paměti v zásobníku.
Sub-procedure or function procedure not defined.	Podprocedura nebo funkční procedura není definována.
Error loading DLL file.	Chyba při načítání souboru DLL.
Wrong DLL call convention.	Chybné volání DLL.
Internal error $(ARG1).	Interní chyba $(ARG1).
Invalid file name or file number.	Neplatný název nebo číslo souboru.
File not found.	Soubor nenalezen.
Incorrect file mode.	Nesprávný režim souboru.
File already open.	Soubor je již otevřen.
Device I/O error.	Vstupně-výstupní chyba zařízení.
File already exists.	Soubor již existuje.
Incorrect record length.	Nesprávná délka záznamu.
Disk or hard drive full.	Disk je plný.
Reading exceeds EOF.	Čtení překročilo konec souboru (EOF).
Incorrect record number.	Nesprávné číslo záznamu.
Too many files.	Příliš mnoho souborů.
Device not available.	Zařízení není dostupné.
Access denied.	Přístup odmítnut.
Disk not ready.	Disk není připraven.
Not implemented.	Neimplementováno.
Renaming on different drives impossible.	Nelze přejmenovat na různých discích.
Path/File access error.	Při přístupu k souboru došlo k chybě.
Path not found.	Cesta nenalezena.
Object variable not set.	Proměnná objektu není nastavena.
Invalid string pattern.	Neplatný vzorek řetězce.
Use of zero not permitted.	Použití nuly nedovoleno.
DDE Error.	Chyba DDE.
Awaiting response to DDE connection.	Čeká se odezva na připojení DDE.
No DDE channels available.	Nedostupné kanály DDE.
No application responded to DDE connect initiation.	Na zahájení připojení DDE neodpověděla žádná aplikace.
Too many applications responded to DDE connect initiation.	Na zahájení připojení DDE odpovědělo příliš mnoho aplikací.
DDE channel locked.	Kanál DDE je uzamčen.
External application cannot execute DDE operation.	Externí aplikace nemůže provést operaci DDE.
Timeout while waiting for DDE response.	Vypršel časový limit při čekání na odezvu DDE.
User pressed ESCAPE during DDE operation.	Uživatel stiskl ESCAPE během operace DDE.
External application busy.	Externí aplikace zaneprázdněna.
DDE operation without data.	Operace DDE bez dat.
Data are in wrong format.	Data jsou ve špatném formátu.
External application has been terminated.	Externí aplikace byla ukončena.
DDE connection interrupted or modified.	Připojení DDE přerušeno nebo změněno.
DDE method invoked with no channel open.	Byla zavolána metoda DDE bez otevřeného kanálu.
Invalid DDE link format.	Neplatný formát odkazu DDE.
DDE message has been lost.	Zpráva DDE se ztratila.
Paste link already performed.	Vložení odkazu již bylo provedeno.
Link mode cannot be set due to invalid link topic.	Režim odkazu nelze nastavit kvůli neplatnému předmětu odkazu.
DDE requires the DDEML.DLL file.	DDE vyžaduje soubor DDEML.DLL.
Module cannot be loaded; invalid format.	Modul nelze načíst; neplatný formát.
Invalid object index.	Neplatný index objektu.
Object is not available.	Objekt není dostupný.
Incorrect property value.	Nesprávná hodnota vlastnosti.
This property is read-only.	Tato vlastnost je pouze pro čtení.
This property is write only.	Tato vlastnost je pouze pro zápis.
Invalid object reference.	Neplatný odkaz na objekt.
Property or method not found: $(ARG1).	Vlastnost nebo metoda nenalezena: $(ARG1).
Object required.	Požadován objekt.
Invalid use of an object.	Neplatné použití objektu.
OLE Automation is not supported by this object.	Propojení OLE není tímto objektem podporováno.
This property or method is not supported by the object.	Tato vlastnost nebo metoda není objektem podporována.
OLE Automation Error.	Chyba propojení OLE.
This action is not supported by given object.	Tato akce není daným objektem podporována.
Named arguments are not supported by given object.	Pojmenované argumenty nejsou daným objektem podporovány.
The current locale setting is not supported by the given object.	Aktuální národní prostředí není daným objektem podporováno.
Named argument not found.	Pojmenovaný argument nenalezen.
Argument is not optional.	Argument není volitelný.
Invalid number of arguments.	Neplatný počet argumentů.
Object is not a list.	Objekt není seznamem.
Invalid ordinal number.	Neplatné pořadové číslo.
Specified DLL function not found.	Zadaná funkce DLL nenalezena.
Invalid clipboard format.	Neplatný formát schránky.
Object does not have this property.	Objekt nemá tuto vlastnost.
Object does not have this method.	Objekt nemá tuto metodu.
Required argument lacking.	Chybí požadovaný argument.
Error executing a method.	Chyba při vykonávání metody.
Unable to set property.	Nelze nastavit vlastnost.
Unable to determine property.	Nelze zjistit vlastnost.
Unexpected symbol: $(ARG1).	Neočekávaný symbol: $(ARG1).
Expected: $(ARG1).	Očekáváno: $(ARG1).
Symbol expected.	Očekáván symbol.
Variable expected.	Očekávána proměnná.
Label expected.	Očekáváno návěstí.
Value cannot be applied.	Hodnotu nelze použít.
Variable $(ARG1) already defined.	Proměnná $(ARG1) je již definována.
Sub procedure or function procedure $(ARG1) already defined.	Podprocedura nebo funkční procedura $(ARG1) je již definována.
Label $(ARG1) already defined.	Návěstí $(ARG1) je již definováno.
Variable $(ARG1) not found.	Proměnná $(ARG1) nenalezena.
Array or procedure $(ARG1) not found.	Pole nebo procedura $(ARG1) nenalezeny.
Procedure $(ARG1) not found.	Procedura $(ARG1) nenalezena.
Label $(ARG1) undefined.	Návěstí $(ARG1) nedefinováno.
Unknown data type $(ARG1).	Neznámý datový typ $(ARG1).
Exit $(ARG1) expected.	Očekáván exit $(ARG1).
Statement block still open: $(ARG1) missing.	Blok příkazů je stále otevřen: chybí $(ARG1).
Parentheses do not match.	Závorky nejsou spárované.
Symbol $(ARG1) already defined differently.	Symbol $(ARG1) je již definován odlišně.
Parameters do not correspond to procedure.	Parametry procedury neodpovídají.
Invalid character in number.	Neplatný znak v čísle.
Array must be dimensioned.	Velikost pole musí být určena.
Else/Endif without If.	Else/Endif bez If.
$(ARG1) not allowed within a procedure.	$(ARG1) není povolen v proceduře.
$(ARG1) not allowed outside a procedure.	$(ARG1) není povolen vně procedury.
Dimension specifications do not match.	Nesouhlasí zadání velikosti pole.
Unknown option: $(ARG1).	Neznámá volba: $(ARG1).
Constant $(ARG1) redefined.	Konstanta $(ARG1) předefinována.
Program too large.	Program je příliš rozsáhlý.
Strings or arrays not permitted.	Řetězce nebo pole nejsou povoleny.
An exception occurred $(ARG1).	Vyskytla se výjimka $(ARG1).
This array is fixed or temporarily locked.	Toto pole má pevnou délku nebo je dočasně uzamčeno.
Out of string space.	Nedostatek místa pro řetězec.
Expression Too Complex.	Příliš složitý výraz.
Can't perform requested operation.	Nelze provést požadovanou operaci.
Too many DLL application clients.	Příliš mnoho klientských DLL aplikací.
For loop not initialized.	Smyčka for není inicializovaná.
$(ARG1)	$(ARG1)
On	Zapnout
Off	Vypnout
True	Pravda
False	Nepravda
@0.00 $;@(0.00 $)	@0.00 $;@(0.00 $)
The macro running has been interrupted	Běžící makro bylo přerušeno
Bar	Kvádr
Cylinder	Válec
Cone	Kužel
Pyramid	Jehlan
Chart Wizard	Průvodce grafy
Smooth Lines	Vyhlazené spojnice
Stepped Lines	Stupňové spojnice
Chart Type	Typ grafu
Data Range	Oblast dat
Chart Elements	Prvky grafu
Line	Čára
Borders	Ohraničení
Area	Oblast
Transparency	Průhlednost
Font	Písmo
Font Effects	Efekty pro písmo
Numbers	Čísla
Position	Umístění
Layout	Rozvržení
Scale	Měřítko
Positioning	Umístění
X Error Bars	Chybové úsečky X
Y Error Bars	Chybové úsečky Y
Alignment	Zarovnání
Perspective	Perspektiva
Appearance	Vzhled
Illumination	Osvětlení
Asian Typography	Asijská typografie
Mean value line with value %AVERAGEVALUE and standard deviation %STDDEVIATION	Přímka střední hodnoty s hodnotou %AVERAGEVALUE a směrodatnou odchylkou %STDDEVIATION
Axis	Osa
X Axis	Osa X
Y Axis	Osa Y
Z Axis	Osa Z
Secondary X Axis	Vedlejší osa X
Secondary Y Axis	Vedlejší osa Y
Axes	Osy
Grids	Mřížky
Grid	Mřížka
X Axis Major Grid	Hlavní mřížka osy X
Y Axis Major Grid	Hlavní mřížka osy Y
Z Axis Major Grid	Hlavní mřížka osy Z
X Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy X
Y Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy Y
Z Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy Z
Legend	Legenda
Title	Popis
Titles	Popisy
Main Title	Hlavní nadpis
Subtitle	Podnadpis
X Axis Title	Popis osy X
Y Axis Title	Popis osy Y
Z Axis Title	Popis osy Z
Secondary X Axis Title	Popis vedlejší osy X
Secondary Y Axis Title	Popis vedlejší osy Y
Label	Popisek
Data Labels	Popisky dat
Data Point	Datový bod
Data Points	Datové body
Legend Key	Klíč legendy
Data Series	Datová řada
Data Series	Datové řady
Trend Line	Spojnice trendu
Trend Lines	Spojnice trendu
Trend line %FORMULA with accuracy R² = %RSQUARED	Spojnice trendu %FORMULA s přesností R² = %RSQUARED
Moving average trend line with period = %PERIOD	Spojnice trendu klouzavého průměru pro období = %PERIOD
Mean Value Line	Přímka střední hodnoty
Equation	Rovnice
Z Error Bars	Chybové úsečky Z
Stock Loss	Akciová ztráta
Stock Gain	Akciový zisk
Chart Area	Plocha grafu
Chart	Graf
Chart Wall	Stěna grafu
Chart Floor	Pata grafu
Drawing Object	Objekt kresby
Data Series '%SERIESNAME'	Datová řada '%SERIESNAME'
Data Point %POINTNUMBER	Datový bod %POINTNUMBER
Values: %POINTVALUES	Hodnoty: %POINTVALUES
Data Point %POINTNUMBER, data series %SERIESNUMBER, values: %POINTVALUES	Datový bod %POINTNUMBER, datová řada %SERIESNUMBER, hodnoty: %POINTVALUES
Data point %POINTNUMBER in data series %SERIESNUMBER selected, values: %POINTVALUES	Vybrán datový bod %POINTNUMBER v datové řadě %SERIESNUMBER, hodnoty: %POINTVALUES
%OBJECTNAME selected	Vybrán %OBJECTNAME
Pie exploded by %PERCENTVALUE percent	Koláč rozšířen o %PERCENTVALUE procent
%OBJECTNAME for Data Series '%SERIESNAME'	%OBJECTNAME pro datovou řadu '%SERIESNAME'
%OBJECTNAME for all Data Series	%OBJECTNAME pro všechny datové řady
Edit chart type	Upravit typ grafu
Edit data ranges	Upravit oblasti dat
Edit 3D view	Upravit 3D pohled
Edit chart data	Upravit data grafu
Legend on/off	Legenda zap/vyp
Horizontal grid major/major&minor/off	Vodorovná mřížka hlavní/obě/vyp
Vertical grid major/major&minor/off	Svislá mřížka hlavní/obě/vyp
Scale Text	Měřítko textu
Automatic Layout	Automatické rozvržení
This function cannot be completed with the selected objects.	Tuto funkci nelze provést s vybranými objekty.
Edit text	Upravit text
Name	Název
X-Values	Hodnoty X
Y-Values	Hodnoty Y
Bubble Sizes	Velikost bublin
X-Error-Bars	Chybové úsečky X
Positive X-Error-Bars	Kladné chybové úsečky X
Negative X-Error-Bars	Záporné chybové úsečky X
Y-Error-Bars	Chybové úsečky Y
Positive Y-Error-Bars	Kladné chybové úsečky Y
Negative Y-Error-Bars	Záporné chybové úsečky Y
Open Values	Počáteční hodnoty
Close Values	Koncové hodnoty
Low Values	Nejnižší hodnoty
High Values	Nejvyšší hodnoty
Categories	Kategorie
Series	Řada
Series%NUMBER	Řada %NUMBER
Select Range for %VALUETYPE of %SERIESNAME	Vyberte oblast pro %VALUETYPE %SERIESNAME
Select Range for Categories	Vyberte oblast pro kategorie
Select Range for data labels	Vyberte oblast pro popisky dat
Left-to-right	Zleva doprava
Right-to-left	Zprava doleva
Use superordinate object settings	Použít nastavení nadřazeného objektu
Fill Color	Barva výplně
Border Color	Barva ohraničení
From Data Table	Z tabulky dat
Linear	Lineární
Logarithmic	Logaritmická
Exponential	Exponenciální
Power	Mocninná
Polynomial	Polynomická
Moving average	Klouzavý průměr
Mean	Průměrová
Column	Sloupcový
Bar	Řádkový
Area	Plošný
Pie	Výsečový
Exploded Pie Chart	Rozložený výsečový
Exploded Donut Chart	Rozložený prstencový
Donut	Prstencový
Line	Čárový
XY (Scatter)	XY (bodový)
Points and Lines	Body a čáry
Points Only	Pouze body
Lines Only	Pouze čáry
3D Lines	3D čáry
Column and Line	Sloupcový s čarami
Columns and Lines	Sloupce a čáry
Stacked Columns and Lines	Skládané sloupce a čáry
Net	Paprskový
Stock	Burzovní
Stock Chart 1	Minimum-maximum-závěr
Stock Chart 2	Zahájení-miminum-maximum-závěr
Stock Chart 3	Objem-minimum-maximum-závěr
Stock Chart 4	Objem-zahájení-minimum-maximum-závěr
Normal	Běžný
Stacked	Skládaný
Percent Stacked	Skládaný (procenta)
Deep	Prostorový
Filled	S výplní
Bubble	Bublinový
Bubble Chart	Bublinový
Numbers are required. Check your input.	Jsou vyžadována čísla. Zkontrolujte vstup.
The major interval requires a positive number. Check your input.	Hlavní interval vyžaduje kladné číslo. Zkontrolujte vstup.
The logarithmic scale requires positive numbers. Check your input.	Logaritmické měřítko vyžaduje kladná čísla. Zkontrolujte vstup.
The minimum must be lower than the maximum. Check your input.	Minimum musí být menší než maximum. Zkontrolujte vstup.
The major interval needs to be greater than the minor interval. Check your input.	Hlavní interval musí být větší než vedlejší interval. Zkontrolujte svůj vstup.
The major and minor interval need to be greater or equal to the resolution. Check your input.	Hlavní a vedlejší interval musí být větší nebo rovny rozlišení. Zkontrolujte svůj vstup.
3D View	3D pohled
Character	Znak
Data Table	Tabulka dat
Insert Row	Vložit řádek
Inserts a new row below the current row.	Vloží nový řádek pod aktuální řádek.
Insert Series	Vložit řadu
Inserts a new data series after the current column.	Vloží nová data za aktuální sloupec.
Insert Text Column	Vložit textový sloupec
Inserts a new text column after the current column for hierarchical axes descriptions.	Vloží za aktuální sloupec další textový sloupec pro vedlejší popisky os.
Delete Row	Smazat řádek
Deletes the current row. It is not possible to delete the label row.	Odstraní aktuální řádek. Řádek záhlaví není možné odstranit.
Delete Series	Smazat řadu
Deletes the current series or text column. It is not possible to delete the first text column.	Smaže aktuální rozsah dat nebo textový sloupec. Není možné smazat první textový sloupec.
Move Series Left	Posunout řadu vlevo
Switches the current column with its neighbor at the left.	Prohodí aktuální sloupec se sloupcem vlevo.
Move Series Right	Posunout řadu vpravo
Switches the current column with its neighbor at the right.	Prohodí aktuální sloupec se sloupcem vpravo.
Move Row Up	Posunout řádek nahoru
Switches the current row with its neighbor above.	Prohodí aktuální řádek s řádkem nad ním.
Move Row Down	Posunout řádek dolů
Switches the current row with its neighbor below.	Prohodí aktuální řádek s řádkem pod ním.
Opens the Data Table dialog where you can edit the chart data.	Otevře dialogové okno Tabulka dat, ve kterém můžete upravit data grafu.
Data Ranges	Oblasti dat
Data Labels for all Data Series	Popisky dat pro všechny datové řady
Value as number	Hodnota jako číslo
Displays the absolute values of the data points.	Zobrazí absolutní hodnoty datových bodů.
Value as percentage	Hodnota jako procento
Displays the percentage of the data points in each column.	Zobrazí procentuální hodnoty datových bodů v každém sloupci.
Category	Kategorie
Shows the data point text labels.	Zobrazí popisky datových bodů.
Legend key	Klíč legendy
Displays the legend icons next to each data point label.	Zobrazí vedle každé popisky datového bodu ikonu z legendy.
Auto text wrap	Automaticky zalomit text
Number format...	Formát čísla...
Opens a dialog to select the number format.	Otevře dialogové okno pro výběr formátu čísla.
Percentage format...	Formát procenta...
Opens a dialog to select the percentage format.	Otevře dialogové okno pro výběr formátu procent.
ABCD	ABCD
Number Format for Percentage Value	Formát čísla pro procentuální hodnotu
Series name	Název řady
Shows the data series name in the label.	Zobrazí v popisku název datové řady.
Text Attributes	Vlastnosti textu
Placement	Umístění
Best fit	Nejlepší umístění
Center	Na střed
Above	Nad
Top left	Vlevo nahoru
Left	Vlevo
Bottom left	Vlevo dolů
Below	Pod
Bottom right	Vpravo dolů
Right	Vpravo
Top right	Vpravo nahoru
Inside	Dovnitř
Outside	Vně
Near origin	Poblíž počátku
Selects the placement of data labels relative to the objects.	Vybere relativní umístění popisků dat v objektu.
Separator	Oddělovač
Space	Mezera
Comma	Čárka
Semicolon	Středník
New line	Nový řádek
Period	Tečka
Selects the separator between multiple text strings for the same object.	Vybere oddělovač mezi vícenásobnými textovými řetězci ve stejném objektu.
Attribute Options	Možnosti atributu
Click in the dial to set the text orientation for the data labels.	Otočení popisků dat nastavíte klepnutím na požadované místo kruhové stupnice.
Enter the counterclockwise rotation angle for the data labels.	Zadejte pro popisky dat úhel otočení orientovaný proti směru hodinových ručiček.
Degrees	stupňů
Text direction	Směr textu
Rotate Text	Otočit text
Connect displaced data labels to data points	Spojit posunuté popisky dat s datovými body
Draws a line connecting the data labels to the data points	Nakreslí čáru spojující popisky dat s datovými body
Leader Lines	Spojovací čáry
Opens the Data Labels dialog, which enables you to set the data labels.	Otevře dialog Popisky dat, který umožňuje nastavení popisků dat.
None	Žádná
Does not show any error bars.	Nezobrazí žádné chybové úsečky.
Constant Value	Konstantní hodnota
Displays constant values that you specify in the Parameters area.	Zobrazí konstantní hodnoty, které určíte v oblasti Parametry.
Percentage	Procentuálně
Select a function to calculate the error bars.	Vyberte funkci pro výpočet chybových úseček.
Standard Error	Standardní chyba
Standard Deviation	Směrodatná odchylka
Variance	Rozptyl
Error Margin	Hranice chyby
Cell Range	Oblast buněk
Error Category	Chybová kategorie
Positive and Negative	Kladné a záporné
Shows positive and negative error bars.	Zobrazí kladné a záporné chybové úsečky.
Positive	Kladné
Shows only positive error bars.	Zobrazí kladné chybové úsečky.
Negative	Záporné
Shows only negative error bars.	Zobrazí pouze záporné chybové úsečky.
Error Indicator	Ukazatel chyby
Positive (+)	Kladné (+)
Enter the value to add to the displayed value as the positive error value.	Vložte hodnotu pro přičtení k zobrazené hodnotě jako kladnou chybovou hodnotu.
Select data range	Vyberte oblast dat
Negative (-)	Záporné (-)
Enter the value to subtract from the displayed value as the negative error value.	Vložte hodnotu pro odečtení od zobrazené hodnoty jako zápornou chybovou hodnotu.
Same value for both	Stejná hodnota pro obě
Parameters	Parametry
Select Range for Positive Error Bars	Vyberte oblast pro kladné chybové úsečky
Select Range for Negative Error Bars	Vyberte oblast pro záporné chybové úsečky
Display legend	Zobrazit legendu
Top	Nahoře
Bottom	Dole
X axis	Osa X
Displays the X axis as a line with subdivisions.	Zobrazí osu X s podružným rozdělením.
Y axis	Osa Y
Displays the Y axis as a line with subdivisions.	Zobrazí osu Y s podružným rozdělením.
Z axis	Osa Z
Displays the Z axis as a line with subdivisions.	Zobrazí osu Z s podružným rozdělením.
Displays a secondary X axis in the chart.	Zobrazí v grafu vedlejší osu X.
Secondary Axes	Vedlejší osy
Specifies the axes to be displayed in the chart.	Určuje, které osy mají být v grafu zobrazeny.
Adds gridlines to the X axis of the chart.	Přidá do grafu mřížku osy X.
Adds gridlines to the Y axis of the chart.	Přidá do grafu mřížku osy Y.
Adds gridlines to the Z axis of the chart.	Přidá do grafu mřížku osy Z.
Major Grids	Hlavní mřížky
Adds gridlines that subdivide the X axis into smaller sections.	Přidá mřížku, která rozdělí osu X na menší části.
Adds gridlines that subdivide the Y axis into smaller sections.	Přidá mřížku, která rozdělí osu Y na menší části.
Adds gridlines that subdivide the Z axis into smaller sections.	Přidá mřížku, která rozdělí osu Z na menší části.
Minor Grids	Vedlejší mřížky
Title	Nadpis
Enter the desired title for the chart.	Zadejte požadovaný nadpis grafu.
Enter the desired subtitle for the chart.	Zadejte požadovaný podnadpis grafu.
Enter the desired title for the X axis of the chart.	Zadejte požadovaný popis pro osu X grafu.
Enter the desired title for the Y axis of the chart.	Zadejte požadovaný popis pro osu Y grafu.
Enter the desired title for the Z axis of the chart.	Zadejte požadovaný popis pro osu Z grafu.
Enter the desired secondary title for the X axis of the chart.	Zadejte požadovaný popis vedlejší osy X grafu.
Enter the desired secondary title for the Y axis of the chart.	Zadejte požadovaný popis vedlejší osy Y grafu.
Opens a dialog to enter or modify the titles in a chart.	Otevře dialogové okno k zadání nebo změně popisů grafu.
Paragraph	Odstavec
Indents & Spacing	Odsazení a rozestupy
Tabs	Tabulátory
Show labels	Zobrazit popisky
Reverse direction	Obrácený směr
Label position:	Umístění popisků:
Near Axis	Poblíž osy
Near Axis (other side)	Poblíž osy (opačná strana)
Outside start	Mimo začátek
Outside end	Mimo konec
Text orientation:	Orientace textu:
Show legend	Zobrazit legendu
Show Legend	Zobrazit legendu
Placement:	Umístění:
Show the legend without overlapping the chart	Zobrazit legendu nepřekrývající graf
X axis title	Popis osy X
Y axis title	Popis osy Y
Z axis title	Popis osy Z
2nd X axis	Druhá osa X
2nd X axis title	Popis druhé osy X
2nd Y axis	Druhá osa Y
2nd Y axis title	Popis druhé osy Y
Horizontal major	Hlavní vodorovná
Vertical major	Hlavní svislá
Horizontal minor	Vedlejší vodorovná
Vertical minor	Vedlejší svislá
Gridlines	Mřížky
Category:	Kategorie:
Constant	Konstantní
Cell Range or Data Table	Oblast buněk nebo tabulka dat
Standard deviation	Směrodatná odchylka
Standard error	Standardní chyba
Error margin	Hranice chyby
Positive (+):	Kladné (+):
Negative (-):	Záporné (-):
0.00	0,00
Indicator	Ukazatel
Show data labels	Zobrazit popisky dat
Show trendline	Zobrazit spojnici trendu
Y error bars	Chybové úsečky Y
X error bars	Chybové úsečky X
Error Bars	Chybové úsečky
Primary Y axis	Hlavní osa Y
Secondary Y axis	Vedlejší osa Y
Align Series to Axis	Zarovnat řadu na osu
Data series '%1'	Datová řada '%1'
3D Look	3D vzhled
Simple	Jednoduchý
Realistic	Realistický
Shape	Tvar
Stack series	Skládané řady
On top	Nahoře
Percent	Procento
Line type	Typ čáry
Straight	Přímé
Smooth	Vyhladit
Stepped	Stupňové
Sort by X values	Seřadit podle hodnot X
Number of lines	Počet čar
Line Type:	Typ čáry:
Cubic spline	Kubický splajn
B-spline	B-splajn
Apply a line curve model.	Použít model křivky z úseček.
Resolution:	Rozlišení:
Degree of polynomials:	Stupeň polynomů:
Set the resolution.	Nastavit rozlišení.
Set the degree of the polynomials.	Nastavit stupeň polynomů.
Start with horizontal line	Začínající vodorovnou čarou
Start with horizontal line and step up vertically at the end.	Začíná vodorovnou čarou a na konci vytváří svislý stupeň.
Step at the horizontal mean	Stupeň na vodorovném středu
Start to step up vertically and end with horizontal line.	Na začátku vytváří svislý stupeň a končí vodorovnou čarou.
End with horizontal line	Končící vodorovnou čarou
Step to the vertical mean	Stupeň na svislý střed
Type of Stepping	Typ stupňů
Allows you to manually enter the orientation angle.	Umožňuje ručně zadat úhel orientace textu.
Vertically stacked	Svisle zarovnané
Assigns vertical text orientation for cell contents.	Text v buňkách se bude zobrazovat svisle.
Text direction:	Směr textu:
Clicking anywhere on the wheel defines the variable text orientation.	Klepnutím kamkoliv na kolo určíte orientaci textu.
Text Orientation	Orientace textu
Scheme	Schéma
Simple	Jednoduché
Realistic	Realistické
Custom	Vlastní
Select a scheme from the list box, or click any of the check boxes below.	Vyberte schéma ze seznamu nebo klepněte na zaškrtávací pole níže.
Shading	Stínování
Applies Gouraud shading if marked, or flat shading if unmarked.	Pokud je zaškrtnuto, použije se Gouraudovo stínování, jinak se použije ploché stínování.
Object borders	Okraje objektů
Shows borders around the areas by setting the line style to Solid.	Zobrazí ohraničení kolem oblastí tím, že nastaví styl čáry na plný.
Rounded edges	Zaoblené hrany
Edges are rounded by 5%.	Okraje se o 5 % zaoblí.
Right-angled axes	Pravoúhlé osy
X rotation	Otočení X
Y rotation	Otočení Y
Z rotation	Otočení Z
Sets the rotation of the chart on the z axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje otočení grafu na ose z. Náhled se mění podle nového nastavení.
Sets the rotation of the chart on the y axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje otočení grafu na ose y. Náhled se mění podle nového nastavení.
Sets the rotation of the chart on the x axis. The preview responds to the new settings.	Nastavuje otočení grafu na ose x. Náhled se mění podle nového nastavení.
Light source 1	Zdroj světla 1
Click to enable or disable the specular light source with highlights.	Klepnutím zapnete nebo vypnete odrazové světlo se zvýrazněním.
Light source 2	Zdroj světla 2
Click to enable or disable the uniform light source.	Klepnutím vypnete nebo zapnete jednotný zdroj světla.
Light source 3	Zdroj světla 3
Light source 4	Zdroj světla 4
Light source 5	Zdroj světla 5
Light source 6	Zdroj světla 6
Light source 7	Zdroj světla 7
Light source 8	Zdroj světla 8
Select a color for the selected light source.	Vyberte barvu vybraného zdroje světla.
Select a color using the color dialog	Vyberte barvu pomocí dialogu
Select a color using the color dialog.	Vyberte barvu pomocí dialogu pro výběr barvy.
Light Source	Zdroj světla
Select a color for the ambient light.	Vyberte barvu ambientního osvětlení.
Ambient Light	Ambientní osvětlení
Light Preview	Náhled osvětlení
Set the light sources for the 3D view.	Nastavení zdrojů světla pro 3D zobrazení.
Cross other axis at	Protnout další osu v
Start	Začátek
End	Konec
Select where to cross the other axis: at start, at end, at a specified value, or at a category.	Zvolte, kde se protnou osy: na začátku, na konci, na určené hodnotě nebo v kategorii.
Enter the value where the axis line should cross the other axis.	Zadejte hodnotu, kde se osy protnou.
Select the category where the axis line should cross the other axis.	Vyberte kategorii, kde se osy protnou.
Axis between categories	Osa mezi kategoriemi
Axis Line	Přímka osy
On tick marks	Na značkách
Between tick marks	Mezi značkami
Position Axis	Umístění osy
Place labels	Umístění popisků
Near axis	Poblíž osy
Near axis (other side)	Poblíž osy (opačná strana)
Select where to place the labels: near axis, near axis (other side), outside start, or outside end.	Zvolte umístění popisků: poblíž osy, poblíž osy (opačná strana), mimo začátek, mimo konec.
Distance	Vzdálenost
Labels	Popisky
Major:	Hlavní:
Minor:	Vedlejší:
Inner	Vnitřní
Specifies that marks are placed on the inner side of the axis.	Určuje, že se značky zobrazí na vnitřní straně osy.
Outer	Vnější
Specifies that marks are placed on the outer side of the axis.	Určuje, že se značky zobrazí na vnější straně osy.
Specifies that minor interval marks are placed on the inner side of the axis.	Určuje, že se značky vedlejšího intervalu zobrazí na vnitřní straně osy.
Specifies that minor interval marks are placed on the outer side of the axis.	Určuje, že se značky vedlejšího intervalu zobrazí na vnější straně osy.
Place marks	Umístění značek
At labels	U popisků
At axis	U osy
At axis and labels	U osy a popisků
Select where to place the marks: at labels, at axis, or at axis and labels.	Zvolte umístění značek: u popisků, u osy nebo u osy a popisků.
Interval Marks	Značky intervalu
Show major grid	Zobrazit hlavní mřížku
Show minor grid	Zobrazit vedlejší mřížku
More...	Více...
Choose a Chart Type	Zvolte typ grafu
Select a sub type of the basic chart type.	Zvolte variantu základního typu grafu.
Enables a 3D look for the data values.	Zapne 3D vzhled hodnot údajů.
Select the type of 3D look.	Zvolte typ 3D zobrazení.
Select a shape from the list.	Zvolte tvar ze seznamu.
Displays stacked series for Line charts.	Zobrazuje skládané datové řady pro čárové grafy.
Stack series display values on top of each other.	Skládané řady zobrazují hodnoty nad sebou.
Stack series display values as percent.	Skládané řady zobrazují hodnoty jako procenta.
Smooth	Vyhlazené
Choose the type of line to draw.	Zvolte typ vykreslované čáry.
Opens a dialog to set the line or curve properties.	Otevře dialog pro nastavení vlastností čáry nebo křivky.
Set the number of lines for the Column and Line chart type.	Určení počtu čar pro typ grafu Sloupce a čáry.
Select a basic chart type.	Zvolte základní typ grafu.
Displays the legend icons next to each data point label.	Zobrazí vedle každého popisku datového bodu ikonu z legendy.
Hide legend entry	Skrýt položku legendy
Do not show legend entry for the selected data series or data point.	Pro vybrané datové řady nebo datové body se nezobrazí položky legendy.
Legend Entry	Položka legendy
Data series:	Datové řady:
Up	Nahoru
Moves up the selected entry in the Data Series list.	Posune v seznamu Datové řady vybraný záznam výše.
Remove	Odebrat
Removes the selected entry from the Data Series list.	Odstraní vybraný záznam ze seznamu Datové řady.
Down	Dolů
Moves down the selected entry in the Data Series list.	Posune v seznamu Datové řady vybraný záznam níže.
Data ranges:	Oblasti dat:
Range for %VALUETYPE	Oblast pro %VALUETYPE
Data labels	Popisky dat
Customize Data Ranges for Individual Data Series	Upravte oblasti dat pro jednotlivé datové řady
Positions the legend at the left of the chart.	Umístí legendu nalevo od grafu.
Positions the legend at the right of the chart.	Umístí legendu napravo od grafu.
Positions the legend at the top of the chart.	Umístí legendu nad graf.
Positions the legend at the bottom of the chart.	Umístí legendu pod graf.
Specifies whether the legend should overlap the chart.	Určuje, zda má legenda překrývat graf.
Overlay	Překrytí
Clockwise direction	Po směru hodinových ručiček
Orientation	Orientace
Starting Angle	Počáteční úhel
Include values from hidden cells	Zahrnout hodnoty ze skrytých buněk
Plot Options	Možnosti grafu
Choose a Data Range	Zvolte oblast dat
Data range:	Oblast dat:
Data series in rows	Datové řady v řádcích
Data series in columns	Datové řady ve sloupcích
First row as label	První řádek jako popisek
First column as label	První sloupec jako popisek
Time based charting	Graf hodnot v čase
Start Table Index	Počáteční index tabulky
End Table Index	Koncový index tabulky
Logarithmic scale	Logaritmické měřítko
Specifies that you want the axis to be subdivided logarithmically.	Určuje, že chcete na ose použít logaritmické měřítko.
Automatic	Automaticky
Text	Text
Date	Datum
Minimum	Minimum
Maximum	Maximum
Defines the minimum value for the beginning of the axis.	Určuje minimální hodnotu zobrazenou na počátku osy.
Defines the maximum value for the end of the axis.	Určuje maximální hodnotu zobrazenou na konci osy.
Resolution	Rozlišení
Days	Dny
Months	Měsíce
Years	Roky
Resolution can be set to show days, months, or years as interval steps.	Rozlišení může být nastaveno na kroky po dnech, měsících nebo letech.
Major interval	Hlavní interval
Major interval can be set to show a certain number of days, months, or years.	Hlavní intervaly mohou být nastaveny na určitý počet dnů, měsíců nebo let.
Defines the interval for the main division of the axes.	Určuje interval hlavního dělení osy.
Minor interval	Vedlejší interval
Minor interval count	Počet vedlejších intervalů
Defines the interval for the subdivision of the axes.	Určuje vedlejší interval pro dělení osy.
Minor interval can be set to show a certain number of days, months, or years.	Vedlejší intervaly mohou být nastaveny na určitý počet dnů, měsíců nebo let.
Reference value	Referenční hodnota
Specifies at which position to display the values along the axis.	Určuje, kde se mají zobrazovat hodnoty osy.
You must first deselect the Automatic option in order to modify the values.	Pokud chcete tyto hodnoty upravit, musíte nejprve odznačit pole Automaticky.
This option is active as default. All data series are aligned to the primary Y axis.	Tato možnost je implicitně zapnuta. Všechny datové řady jsou zarovnány k hlavní ose Y.
Align Data Series to	Zarovnat datové řady na
Spacing	Rozestup
Overlap	Přesah
Defines the spacing between the columns in percent.	Určuje rozestup mezi sloupci v procentech.
Defines the necessary settings for overlapping data series.	Určuje nastavení pro přesahující datové řady.
Show bars side by side	Zobrazit sloupce vedle sebe
The bars from different data series are shown as if they were attached only to one axis.	Sloupce z různých datových řad jsou zobrazeny, jako kdyby byly připojené jen k jedné ose.
Connection lines	Spojovací čáry
Settings	Nastavení
Plot missing values	Vykreslit chybějící hodnoty
Leave gap	Nechat mezeru
Assume zero	Předpokládat nulu
For a missing value, the y-value will be shown as zero. This is the default for chart type Area.	Chybějící hodnoty budou mít na ose Y hodnotu nula. Toto je výchozí volba pro plošný graf.
Continue line	Pokračovat v přímce
Check to also show values of currently hidden cells within the source cell range.	Zaškrtněte, pokud chcete zobrazit i hodnoty skrytých buněk ve zdrojové oblasti buněk.
A linear trend line is shown.	Zobrazí lineární spojnici trendu.
A logarithmic trend line is shown.	Zobrazí logaritmickou spojnici trendu.
An exponential trend line is shown.	Zobrazí exponenciální spojnici trendu.
A power trend line is shown.	Zobrazí mocninnou spojnici trendu.
A polynomial trend line is shown with a given degree.	Zobrazí polynomickou spojnici trendu daného stupně.
Degree	Stupeň
Degree of polynomial trend line.	Stupeň polynomické spojnice trendu.
Moving Average	Klouzavý průměr
A moving average trend line is shown with a given period.	Zobrazí spojnici trendu klouzavým průměrem s daným obdobím.
Period	Období
Number of points to calculate average of moving average trend line.	Počet bodů pro výpočet průměru ve spojnici trendu.
How the trend line is calculated.	Způsob výpočtu spojnice trendu.
Regression Type	Typ regrese
Extrapolate Forward	Extrapolovat dopředu
Trend line is extrapolated for higher x-values.	Spojnice trendu je extrapolována pro větší hodnoty X.
Extrapolate Backward	Extrapolovat zpět
Trend line is extrapolated for lower x-values.	Spojnice trendu je extrapolována pro menší hodnoty X.
Force Intercept	Vynutit absolutní člen
For linear, polynomial and exponential trend lines, intercept value is forced to a given value.	Pro lineární, polynomickou a exponenciální spojnici trendu je vynucena zadaná hodnota absolutního členu.
Show Equation	Zobrazit rovnici
Shows the trend line equation next to the trend line.	Zobrazí vedle spojnice trendu její rovnici.
Show Coefficient of Determination (R²)	Zobrazit koeficient determinace (R²)
Shows the coefficient of determination next to the trend line.	Zobrazí vedle spojnice trendu koeficient determinace.
Trendline Name	Název spojnice trendu
Name of trend line in legend.	Název spojnice trendu v legendě.
Value of intercept if it is forced.	Hodnota absolutního členu, pokud je vynucena.
X Variable Name	Název proměnné X
Name of X variable in trend line equation.	Název proměnné X v rovnici spojnice trendu.
Y Variable Name	Název proměnné Y
Name of Y variable in trend line equation.	Název proměnné Y v rovnici spojnice trendu.
Prior	Předchozí
Central	Střed
Averaged Abscissa	Zprůměrovaná úsečka
Specifies whether to show or hide the axis labels.	Určuje, zda se mají zobrazovat popisky os.
Tile	Dlaždice
Arranges numbers on the axis side by side.	Umístí čísla na ose vedle sebe.
Stagger odd	Předsunout liché
Staggers numbers on the axis, even numbers lower than odd numbers.	Rozloží čísla na ose. Sudá čísla budou níže než lichá čísla.
Stagger even	Předsunout sudé
Stagger numbers on the axes, odd numbers lower than even numbers.	Rozloží čísla na ose. Lichá čísla budou níže než sudá čísla.
Automatically arranges numbers on the axis.	Automaticky rozmístí čísla na ose.
Order	Uspořádání
Specifies that the text in cells may overlap other cells.	Určuje, že text v buňkách může přetéct do dalších buněk.
Break	Zalomení
Allows a text break.	Povolí zalomení textu.
Text Flow	Tok textu
Degrees	Stupně
Enter a label for the x-axis (horizontal).	Zadejte popis osy x (vodorovná).
Enter a label for the y-axis (vertical).	Zadejte popis osy y (svislá).
Enter a label for the z-axis. This option is only available for three-dimensional charts.	Zadejte popis osy z. Tato volba je dostupná jen pro trojrozměrné grafy.
Enter a title for your chart.	Zadejte nadpis grafu.
Enter a subtitle for your chart.	Zadejte podnadpis grafu.
Specifies whether to display a legend for the chart.	Určuje, zda se má zobrazovat legenda grafu.
Choose Titles, Legend, and Grid Settings	Nastavte popisy, legendu a mřížky
Displays grid lines that are perpendicular to the x-axis.	Zobrazí čáry mřížky kolmé na osu x.
Displays grid lines that are perpendicular to the y-axis.	Zobrazí čáry mřížky kolmé na osu y.
Display Grids	Zobrazit mřížky
No connection to the database exists.	Neexistuje spojení s databází.
The input stream was not set.	Nebyl nastaven vstupní stream.
There is no element named '$name$'.	Element pojmenovaný '$name$' neexistuje.
Invalid bookmark value	Neplatná hodnota záložky
Privilege not granted: Only table privileges can be granted.	Právo nepřiděleno: Lze přidělit pouze práva k tabulkám.
Privilege not revoked: Only table privileges can be revoked.	Právo neodebráno: Lze odebrat pouze práva k tabulkám.
Function sequence error.	Chyba sekvence funkcí.
Invalid descriptor index.	Neplatný deskriptor indexu.
The driver does not support the function '$functionname$'.	Ovladač nepodporuje funkci '$functionname$'.
The driver does not support the functionality for '$featurename$'. It is not implemented.	Ovladač nepodporuje funkcionalitu pro '$featurename$'. Není implementována.
The formula for TypeInfoSettings is wrong!	Vzorec pro TypeInfoSettings je špatný!
The string '$string$' cannot be converted using the encoding '$charset$'.	Řetězec '$string$' nemohl být zkonvertován pomocí kódování '$charset$'.
The connection URL is invalid.	URL spojení je neplatné.
The query can not be executed. It is too complex.	Dotaz nelze spustit. Je příliš složitý.
The query can not be executed. The operator is too complex.	Dotaz nelze spustit. Operátor je příliš složitý.
The query can not be executed. You cannot use 'LIKE' with columns of this type.	Dotaz nelze spustit. S tímto typem sloupce nelze použít 'LIKE'.
The query can not be executed. 'LIKE' can be used with a string argument only.	Dotaz nelze spustit. 'LIKE' je možno použít jen s řetězcovým argumentem.
The query can not be executed. The 'NOT LIKE' condition is too complex.	Dotaz nelze spustit. Podmínka 'NOT LIKE' je příliš složitá.
The query can not be executed. The 'LIKE' condition contains wildcard in the middle.	Dotaz nelze spustit. Výraz 'LIKE' obsahuje uprostřed zástupný znak.
The query can not be executed. The 'LIKE' condition contains too many wildcards.	Dotaz nelze spustit. Výraz 'LIKE' obsahuje příliš mnoho zástupných znaků.
The column name '$columnname$' is not valid.	Sloupec '$columnname$' je neplatný.
The statement contains an invalid selection of columns.	Výraz obsahuje neplatné sloupce.
The column at position '$position$' could not be updated.	Sloupec na pozici '$position$' nelze aktualizovat.
The file $filename$ could not be loaded.	Nelze načíst soubor $filename$.
The type could not be converted.	Typ nelze převést.
Could not append column: invalid column descriptor.	Nelze připojit sloupec: neplatný deskriptor sloupce.
Could not create group: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit seskupení: neplatný deskriptor objektu.
Could not create index: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit index: neplatný deskriptor objektu.
Could not create key: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit klíč: neplatný deskriptor objektu.
Could not create table: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit tabulku: neplatný deskriptor objektu.
Could not create user: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit uživatele: neplatný deskriptor objektu.
Could not create view: invalid object descriptor.	Nelze vytvořit pohled: neplatný deskriptor objektu.
Could not create view: no command object.	Nelze vytvořit pohled: chybí řídící objekt.
The connection could not be created. May be the necessary data provider is not installed.	Nelze vytvořit spojení. Možná není nainstalován potřebný poskytovatel dat.
The index could not be deleted. An unknown error while accessing the file system occurred.	Nelze smazat index. Při přístupu k souborovému systému došlo k neznámé chybě.
The index could not be created. Only one column per index is allowed.	Nelze vytvořit index. Je povolen jen jeden sloupec na index.
The index could not be created. The values are not unique.	Nelze vytvořit index. Hodnoty nejsou jedinečné.
The index could not be created. An unknown error appeared.	Nelze vytvořit index. Došlo k neznámé chybě.
The index could not be created. The file '$filename$' is used by another index.	Nelze vytvořit index. Soubor '$filename$' je využíván jiným indexem.
The index could not be created. The size of the chosen column is too big.	Nelze vytvořit index. Zvolený sloupec má příliš velkou velikost.
The name '$name$' doesn't match SQL naming constraints.	Název '$name$' neodpovídá pravidlům SQL pro pojmenování.
The file $filename$ could not be deleted.	Nelze smazat soubor $filename$.
Invalid column type for column '$columnname$'.	Neplatný typ sloupce pro sloupec '$columnname$'.
Invalid precision for column '$columnname$'.	Neplatná přesnost pro sloupec '$columnname$'.
Precision is less than scale for column '$columnname$'.	Přesnost je menší než měřítko pro sloupec '$columnname$'.
Invalid column name length for column '$columnname$'.	Neplatná délka názvu sloupce pro sloupec '$columnname$'.
Duplicate value found in column '$columnname$'.	Ve sloupci '$columnname$' nalezeny opakované hodnoty.
The column '$columnname$' could not be altered. May be the file system is write protected.	Sloupec '$columnname$' nelze změnit. Možná je zakázán zápis na systém souborů.
The column '$columnname$' could not be updated. The value is invalid for that column.	Sloupec '$columnname$' nelze aktualizovat. Hodnota není pro sloupec platná.
The column '$columnname$' could not be added. May be the file system is write protected.	Sloupec '$columnname$' nelze přidat. Možná je zakázán zápis na systém souborů.
The column at position '$position$' could not be dropped. May be the file system is write protected.	Sloupec na pozici '$position$' nelze odebrat. Možná je zakázán zápis na systém souborů.
The table '$tablename$' could not be dropped. May be the file system is write protected.	Tabulku '$tablename$' nelze odebrat. Možná je zakázán zápis na systém souborů.
The table could not be altered.	Tabulku nelze upravit.
The file '$filename$' is an invalid (or unrecognized) dBase file.	Soubor '$filename$' není platný soubor dBase.
Cannot open Evolution address book.	Nelze otevřít adresář Evolution.
Can only sort by table columns.	Lze řadit jen podle sloupců tabulky.
"The query can not be executed. It is too complex. Only ""COUNT(*)"" is supported."	"Dotaz nelze vykonat, je příliš složitý. Je podporováno pouze ""COUNT(*)""."
The query can not be executed. The 'BETWEEN' arguments are not correct.	Dotaz nelze vykonat. Argumenty 'BETWEEN' jsou neplatné.
The query can not be executed. The function is not supported.	Dotaz nelze vykonat, funkce není podporována.
The table can not be changed. It is read only.	Tabulku nelze upravit, je jen pro čtení.
"The row could not be deleted. The option ""Display inactive records"" is set."	"Řádek nelze smazat. Je nastavena volba ""Zobrazit neaktivní záznamy""."
The row could not be deleted. It is already deleted.	Řádek nelze smazat. Již je smazán.
The query can not be executed. It contains more than one table.	Dotaz nelze vykonat, obsahuje více než jednu tabulku.
The query can not be executed. It contains no valid table.	Dotaz nelze vykonat, neobsahuje platnou tabulku.
The query can not be executed. It contains no valid columns.	Dotaz nelze vykonat, neobsahuje platné sloupce.
The count of the given parameter values doesn't match the parameters.	Počet hodnot parametrů neodpovídá počtu parametrů.
The URL '$URL$' is not valid. A connection can not be created.	URL '$URL$' je neplatné, nelze navázat spojení.
The driver class '$classname$' could not be loaded.	Nelze načíst třídu ovladače '$classname$'.
No Java installation could be found. Please check your installation.	Nebyla nalezena instalace Javy. Zkontrolujte, zda je správně nainstalována.
The execution of the query doesn't return a valid result set.	Provedený dotaz nevrátil platný výsledek.
The execution of the update statement doesn't effect any rows.	Provedená aktualizace neovlivnila žádné řádky.
The additional driver class path is '$classpath$'.	Doplňující cesta třídy ovladače je '$classpath$'.
The type of parameter at position '$position$' is unknown.	Typ parametru na pozici '$position$' není znám.
The type of column at position '$position$' is unknown.	Typ sloupce na pozici '$position$' není znám.
Parameters can appear only in prepared statements.	Parametry se mohou vyskytovat jen v předpřipravených dotazech.
No such table!	Neexistující tabulka!
No suitable Mac OS installation was found.	Nebyla nalezena vhodná instalace Mac OS.
The connection can not be established. No storage or URL was given.	Nelze navázat spojení, není vybráno úložiště nebo zadáno URL.
An error occurred while obtaining the connection's table container.	Při získávání kontejneru kontingenční tabulky došlo k chybě.
There is no table named '$tablename$'.	Tabulka '$tablename$' neexistuje.
The provided DocumentUI is not allowed to be NULL.	Zadané DocumentUI nemůže být NULL.
The record operation has been vetoed.	Operace se záznamem byla odmítnuta.
The statement contains a cyclic reference to one or more sub queries.	Výraz obsahuje cyklický odkaz na jeden či více poddotazů.
The name must not contain any slashes ('/').	Název nesmí obsahovat lomítka ('/').
$1$ is no SQL conform identifier.	$1$ není platný identifikátor SQL.
Query names must not contain quote characters.	Název dotazu nesmí obsahovat uvozovky.
The name '$1$' is already in use in the database.	Název '$1$' je již v databázi použit.
No $1$ exists.	Neexistuje $1$.
Unable to display the complete table content. Please apply a filter.	Nelze zobrazit kompletní obsah tabulky. Použijte filtr.
ADO	ADO
Microsoft Access	Microsoft Access
Microsoft Access 2007	Microsoft Access 2007
Spreadsheet	Sešit
dBASE	dBASE
Evolution Local	Lokální Evolution
Evolution LDAP	Evolution LDAP
Groupwise	Groupwise
Firebird Embedded	Vestavěná Firebird
Firebird File	Soubor Firebird
HSQLDB Embedded	Vestavěná HSQLDB
JDBC	JDBC
Oracle JDBC	Oracle JDBC
Mac OS X Address Book	Adresář Mac OS X
MySQL (JDBC)	MySQL (JDBC)
MySQL (ODBC)	MySQL (ODBC)
MySQL (Native)	MySQL (nativní)
MySQL Connector	Konektor MySQL
ODBC	ODBC
PostgreSQL	PostgreSQL
Writer Document	Textový dokument
User-defined	Definované uživatelem
Number	Číslo
Currency	Měna
Time	Čas
Scientific	Vědecký
Fraction	Zlomek
Boolean Value	Booleovská hodnota
Configuration	Nastavení
My Documents	Dokumenty
Images	Obrázky
Icons	Ikony
Palettes	Palety
Backups	Zálohy
Templates	Šablony
AutoText	Automatický text
Dictionaries	Slovníky
Gallery	Galerie
Message Storage	Úložiště zpráv
Temporary files	Dočasné soubory
Plug-ins	Zásuvné moduly
Folder Bookmarks	Záložky pro složku
Filters	Filtry
Add-ins	Doplňky
User Configuration	Uživatelská nastavení
User-defined dictionaries	Uživatelem definované slovníky
Classification	Klasifikace
AutoCorrect	Automatické opravy
Writing aids	Pomůcky pro psaní
New Menu %n	Nová nabídka %n
New Toolbar %n	Nová lišta %n
Move Menu	Přesunout nabídku
Add Submenu	Přidat podnabídku
Submenu name	Název podnabídky
Are you sure to delete the image?	Opravdu chcete smazat obrázek?
Confirm Icon Replacement	Potvrďte nahrazení ikony
Yes to All	Ano pro všechny
There are no more commands on the toolbar. Do you want to delete the toolbar?	Nástrojová lišta neobsahuje žádné příkazy. Přejete si ji smazat?
This will delete all changes previously made to this context menu. Do you really want to reset?	Všechny změny této místní nabídky budou smazány. Opravdu si přejete nabídku obnovit?
Function is already included in this popup.	Nabídka již tuto funkci obsahuje.
New name	Nový název
Rename Menu	Přejmenovat nabídku
Rename Toolbar	Přejmenovat lištu
Mouse over object	Myš na objektu
Trigger hyperlink	Provést hypertextový odkaz
Mouse leaves object	Myš opouští objekt
Please type in a valid file name.	Zadejte platný název souboru.
Button	Tlačítko
The file already exists. Overwrite?	Soubor již existuje. Přepsat?
Select File for Floating Frame	Vybrat soubor pro plovoucí rámec
All commands	Všechny příkazy
Macros	Makra
There is no description available for this macro.	Pro toto makro není popis k dispozici.
Insert Rows	Vložit řádky
Above selection	Nad výběrem
Below selection	Pod výběrem
Remove from Favorites	Odstranit z oblíbených
Missing character	Chybí znak
Add to Favorites	Přidat k oblíbeným
(%1 PPI)	(%1 pixelů na palec)
Insert Columns	Vložit sloupce
Before selection	Před výběrem
After selection	Po výběru
Automatic	Automatická
Link	Odkaz
Load Keyboard Configuration	Načíst konfiguraci klávesnice
Save Keyboard Configuration	Uložit konfiguraci klávesnice
Configuration (*.cfg)	Nastavení (*.cfg)
Targets do not exist in the document.	Cíle v dokumentu neexistují.
Couldn't open the document.	Není možné otevřít soubor.
[Enter text here]	[sem zadejte text]
Hangul	Hangul
Hanja	Handža
BASIC Macros	Makra v jazyku BASIC
Styles	Styly
Start Application	Spustit aplikaci
Close Application	Ukončit aplikaci
New Document	Nový dokument
Document closed	Dokument zavřen
Document is going to be closed	Dokument bude uzavřen
Open Document	Otevřít dokument
Save Document	Uložit dokument
Save Document As	Uložit dokument jako
Document has been saved	Dokument byl uložen
Document has been saved as	Dokument byl uložen jako
Activate Document	Aktivovat dokument
Deactivate Document	Deaktivovat dokument
Print Document	Tisk dokumentu
'Modified' status was changed	Stav 'Modifikován' byl změněn
Printing of form letters started	Tisk hromadných dopisů zahájen
Printing of form letters finished	Tisk hromadných dopisů ukončen
Merging of form fields started	Slučování polí formuláře zahájeno
Merging of form fields finished	Slučování polí formuláře ukončeno
Changing the page count	Změna počtu stránek
Loaded a sub component	Podčást načtena
Closed a sub component	Podčást uzavřena
Fill parameters	Vyplnit parametry
Execute action	Provést akci
After updating	Po aktualizaci
Before updating	Před aktualizací
Before record action	Před záznamem
After record action	Po záznamu
Confirm deletion	Potvrdit odstranění
Error occurred	Došlo k chybě
While adjusting	Při úpravě
When receiving focus	Při zaměření
When losing focus	Při ztrátě zaměření
Item status changed	Změna stavu položky
Key pressed	Klávesa stisknuta
Key released	Klávesa uvolněna
When loading	Při načítání
Before reloading	Před opětovným načtením
When reloading	Při opětovném načtení
Mouse moved while key pressed	Myš se pohnula spolu se stisknutou klávesou
Mouse inside	Myš uvnitř
Mouse outside	Myš vně
Mouse moved	Posuv myši
Mouse button pressed	Stisknuto tlačítko myši
Mouse button released	Uvolněno tlačítko myši
Before record change	Před změnou záznamu
After record change	Po změně záznamu
After resetting	Po přenastavení
Prior to reset	Před přenastavením
Approve action	Schválit akci
Before submitting	Před odesláním
Text modified	Text změněn
Before unloading	Před uvolněním
When unloading	Při uvolnění
Changed	Změněno
Document created	Dokument byl vytvořen
Document loading finished	Ukončeno načítání dokumentu
Saving of document failed	Ukládání dokumentu selhalo
'Save as' has failed	'Uložit jako' selhalo
Storing or exporting copy of document	Ukládání nebo export kopie dokumentu
Document copy has been created	Byla vytvořena kopie dokumentu
Creating of document copy failed	Vytvoření kopie dokumentu selhalo
View created	Pohled vytvořen
View is going to be closed	Pohled bude uzavřen
View closed	Pohled uzavřen
Document title changed	Název dokumentu změněn
Selection changed	Změna výběru
Double click	Dvojité kliknutí
Right click	Kliknutí pravým tlačítkem
Formulas calculated	Výpočet vzorců
Content changed	Změna obsahu
anywhere in the field	kdekoliv v poli
beginning of field	začátek pole
end of field	konec pole
entire field	celé pole
From top	Odshora
From bottom	Zezdola
No records corresponding to your data found.	Nebyly nalezeny žádné odpovídající záznamy.
An unknown error occurred. The search could not be finished.	Nastala neznámá chyba. Hledání nelze dokončit.
Overflow, search continued at the beginning	Dokola, hledání pokračuje na začátku
Overflow, search continued at the end	Dokola, hledání pokračuje na konci
counting records	počítat záznamy
<No Files>	<žádné soubory>
Object;Objects	Objekt;Objekty
(read-only)	(jen pro čtení)
<All Files>	<Všechny soubory>
This ID already exists...	Takové ID již existuje...
The path %1 already exists.	Cesta %1 již existuje.
Select Archives	Vybrat archivy
Archives	Archivy
The file %1 already exists.	Soubor %1 již existuje.
Add Image	Přidat obrázek
The confirmation passwords did not match the original passwords. Set the passwords again.	Zadaná potvrzení hesel neodpovídají původním heslům. Opakujte zadání hesel.
Please enter a password to open or to modify, or check the open read-only option to continue.	Zadejte heslo k otevření či úpravám souboru, nebo zaškrtněte možnost Jen pro čtení.
Set the password by entering the same password in both boxes.	Zadejte heslo, a to tak, že ho napíšete do obou polí.
Password length limit of %1 reached	Dosažen limit %1 pro délku hesla
Automatic	Automatický
Manual	Ruční
Not available	Nedostupný
Are you sure you want to remove the selected link?	Opravdu si přejete odstranit zvolený odkaz?
Waiting	Čeká se
Save Screenshot As...	Uložit snímek obrazovky jako...
Data Series $(ROW)	Datová řada $(ROW)
Do you want to delete the entry?	Přejete si tuto položku smazat?
Do you want to delete the following object?	Chcete smazat tento objekt?
Confirm Deletion	Potvrdit odstranění
The selected object could not be deleted.	Vybraný objekt nelze smazat.
Error Deleting Object	Při odstraňování objektu došlo k chybě
The object could not be created.	Objekt nelze vytvořit.
 Object with the same name already exists.	 Objekt s tímto názvem již existuje.
Error Creating Object	Při vytváření objektu došlo k chybě
The object could not be renamed.	Objekt nelze přejmenovat.
Error Renaming Object	Při přejmenování objektu došlo k chybě
%PRODUCTNAME Error	Chyba %PRODUCTNAME
The scripting language %LANGUAGENAME is not supported.	Skriptovací jazyk %LANGUAGENAME není podporován.
An error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Při běhu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME došlo k chybě.
An exception occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Při běhu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME došlo k výjimce.
An error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME at line: %LINENUMBER.	Při běhu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME došlo k chybě, řádek: %LINENUMBER.
An exception occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME at line: %LINENUMBER.	Při běhu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME došlo k výjimce, řádek: %LINENUMBER.
A Scripting Framework error occurred while running the %LANGUAGENAME script %SCRIPTNAME.	Při běhu %LANGUAGENAME skriptu %SCRIPTNAME došlo k chybě skriptovacího rozhraní.
Type:	Typ:
Message:	Zpráva:
MathType to %PRODUCTNAME Math or reverse	MathType na %PRODUCTNAME Math nebo naopak
WinWord to %PRODUCTNAME Writer or reverse	WinWord na %PRODUCTNAME Writer nebo naopak
Excel to %PRODUCTNAME Calc or reverse	Excel na %PRODUCTNAME Calc nebo naopak
PowerPoint to %PRODUCTNAME Impress or reverse	PowerPoint na %PRODUCTNAME Impress nebo naopak
SmartArt to %PRODUCTNAME shapes or reverse	SmartArt na tvary %PRODUCTNAME nebo naopak
Visio to %PRODUCTNAME Draw or reverse	Visio na %PRODUCTNAME Draw nebo naopak
PDF to %PRODUCTNAME Draw or reverse	PDF na %PRODUCTNAME Draw nebo naopak
Grammar By	Gramatika podle
Do you want to change the '%1' dictionary language?	Přejete si změnit jazyk slovníku '%1'?
Do you really want to delete the color scheme?	Opravdu si přejete barevné schéma smazat?
Color Scheme Deletion	Odstranění barevného schématu
Save scheme	Uložit schéma
Name of color scheme	Název barevného schématu
Spelling	Kontrola pravopisu
Hyphenation	Dělení slov
Thesaurus	Slovník synonym
Grammar	Gramatika
Check uppercase words	Kontrolovat slova napsaná velkými písmeny
Check words with numbers 	Kontrolovat slova s číslicemi 
Check special regions	Kontrolovat speciální oblasti
Check spelling as you type	Kontrolovat pravopis během psaní
Check grammar as you type	Kontrolovat gramatiku během psaní
Minimal number of characters for hyphenation: 	Minimální počet znaků pro dělení slov: 
Characters before line break: 	Znaky před zalomením řádku: 
Characters after line break: 	Znaky po zalomení řádku: 
Hyphenate without inquiry	Dělit slova bez dotazu
Hyphenate special regions	Dělit slova ve speciálních oblastech
Edit Parameter	Upravit parametr
Please enter a name for the gradient:	Zadejte název přechodu:
Please enter a name for the bitmap:	Zadejte název rastru:
Please enter a name for the external bitmap:	Zadejte název externího rastru:
Please enter a name for the pattern:	Zadejte název vzorku:
Please enter a name for the line style:	Zadejte název stylu čáry:
Please enter a name for the hatching:	Zadejte název šrafování:
Modify	Změnit
Please enter a name for the new color:	Zadejte název pro novou barvu:
Table	Tabulka
Please enter a name for the new arrowhead:	Zadejte název nové šipky:
No %1	Ne %1
Family:	Rodina:
Font:	Písmo:
Style:	Styl:
Typeface:	Řez:
Use replacement table	Použít tabulku náhrad
Correct TWo INitial CApitals	Opravit první DVě VElká písmena
Capitalize first letter of every sentence	Každé první písmeno věty bude velké
Automatic *bold*, /italic/, -strikeout- and underline	Automatické *tučné*, /kurzíva/, -přeškrtnuté- a podtržené
Ignore double spaces	Ignorovat dvojité mezery
URL Recognition	Rozpoznání URL
Replace dashes	Nahradit pomlčky
Correct accidental use of cAPS LOCK key	Opravit náhodné použití cAPS LOCK klávesy
Add non-breaking space before specific punctuation marks in French text	Ve francouzském textu přidávat před určitá interpunkční znaménka nezlomitelnou mezeru
Format ordinal numbers suffixes (1st -> 1^st)	Nahradit přípony řadových číslovek (1st za 1^st)
Transliterate to Old Hungarian if the text direction is from right to left	Transliterovat do staromaďarského písma, je-li směr textu zprava doleva
Replace << and >> with angle quotes	Nahradit << a >> bočními uvozovkami
Remove blank paragraphs	Odstranit prázdné odstavce
Replace Custom Styles	Nahradit vlastní styly
Replace bullets with: %1	Nahradit odrážky za: %1
Combine single line paragraphs if length greater than %1	Sloučit jednořádkové odstavce, je-li délka větší než %1
Bulleted and numbered lists. Bullet symbol: %1	Číslované a odrážkové seznamy. Symbol odrážky: %1
Apply border	Použít ohraničení
Create table	Vytvořit tabulku
Apply Styles	Použít styly
Delete spaces and tabs at beginning and end of paragraph	Smazat mezery a tabulátory na začátku a na konci odstavce
Delete spaces and tabs at end and start of line	Smazat mezery a tabulátory na začátku a na konci řádku
Connector	Spojnice
Dimension line	Kótovací čára
Start Quote	Levá uvozovka
End Quote	Pravá uvozovka
Set No Borders	Bez ohraničení
Set Outer Border Only	Pouze vnější ohraničení
Set Outer Border and Horizontal Lines	Vnější ohraničení a vodorovné linky
Set Outer Border and All Inner Lines	Vnější ohraničení a všechny vnitřní linky
Set Outer Border Without Changing Inner Lines	Vnější ohraničení bez změny vnitřních linek
Set Diagonal Lines Only	Jen úhlopříčky
Set All Four Borders	Ohraničení na všech 4 stranách
Set Left and Right Borders Only	Ohraničení pouze vlevo a vpravo
Set Top and Bottom Borders Only	Ohraničení pouze nahoře a dole
Set Left Border Only	Ohraničení pouze vlevo
Set Top and Bottom Borders, and All Inner Lines	Ohraničení nahoře a dole, všechny vnitřní čáry
Set Left and Right Borders, and All Inner Lines	Ohraničení vlevo a vpravo, všechny vnitřní čáry
No Shadow	Bez stínování
Cast Shadow to Bottom Right	Vrhat stín vpravo dolů
Cast Shadow to Top Right	Vrhat stín vpravo nahoru
Cast Shadow to Bottom Left	Vrhat stín vlevo dolů
Cast Shadow to Top Left	Vrhat stín vlevo nahoru
Signed by: %1	Podepsáno: %1
Registered Databases	Registrované databáze
The URL <%1> cannot be converted to a filesystem path.	URL <%1> nelze převést na cestu souborového systému.
Copyright © 2000–2021 LibreOffice contributors.	Copyright © 2000–2021 přispěvatelé LibreOffice.
https://www.libreoffice.org/about-us/credits/	https://www.libreoffice.org/about-us/credits/
This release was supplied by %OOOVENDOR.	Dodavatelem tohoto produktu je %OOOVENDOR.
LibreOffice was based on OpenOffice.org.	LibreOffice byl vytvořen na základě OpenOffice.org.
%PRODUCTNAME is derived from LibreOffice which was based on OpenOffice.org	%PRODUCTNAME je odvozen z LibreOffice, který byl vytvořen na základě OpenOffice.org
UI: $LOCALE	UI: $LOCALE
Edit Paths: %1	Upravit cesty: %1
Command	Příkaz
Tooltip	Tip
You can only delete user-defined colors	Smazat můžete pouze uživatelem definované barvy
Please select the color to delete	Vyberte barvu, kterou chcete odstranit
Install	Instalovat
Installed	Nainstalováno
Installing	Instaluje se
Searching...	Vyhledávání...
Loading...	Načítání...
Extensions	Rozšíření
Apply to %MODULE	Použít v modulu %MODULE
%PRODUCTNAME offers a variety of user interface options to make you feel at home	V %PRODUCTNAME se budete cítit jako doma díky možnosti vybrat si z různých uživatelských rozhraní
You can create editable Hybrid PDFs with %PRODUCTNAME.	Pomocí %PRODUCTNAME lze vytvářet upravovatelné hybridní soubory PDF.
You can create fillable form documents (even PDFs) with %PRODUCTNAME.	Pomocí %PRODUCTNAME lze vytvářet vyplnitelné formuláře (dokonce i soubory PDF).
Cannot see all the text in a cell? Expand the input line in the formula bar and you can scroll.	Nevidíte v buňce veškerý text? Rozšiřte si vstupní řádek na liště se vzorcem, abyste se v něm mohli posouvat.
Optimize your table layout with Table ▸ Size ▸ Distribute Rows / Columns Evenly.	Rozvržení tabulky optimalizujete pomocí Tabulka ▸ Velikost ▸ Rovnoměrně rozmístit řádky/sloupce.
You can display a number as a fraction (0.125 = 1/8): Format ▸ Cells, Number ▸ Fraction.	Číslo můžete zobrazit jako zlomek (0,125 = 1/8): Formát ▸ Buňky, Čísla ▸ Zlomek.
To remove a hyperlink but keep its text, right-click on the hyperlink, and use “Remove Hyperlink”.	Chcete-li odstranit hypertextový odkaz, ale zachovat jeho text, klikněte na odkaz pravým tlačítkem a zvolte „Odebrat hypertextový odkaz“.
To zoom a selection to fit the entire window in Draw, use the / (divide key) on the number pad.	Chcete-li přiblížit vybrané prvky tak, aby vyplnily celé okno v Draw, použijte tlačítko / (lomítko) na numerické klávesnici.
To distribute some text in multi-columns select the text and apply Format ▸ Columns.	Chcete-li rozdělit text na více sloupců, vyberte jej a použijte Formát ▸ Sloupce.
Fit the entire page in a Draw window, use * on the number pad.	Celou stránku zobrazíte v okně Draw pomocí * na numerické klávesnici.
In a Draw page, use “-” to zoom out; “+” to zoom in.	Na stránce v Draw se oddálíte klávesou „-“ a přiblížíte klávesou „+“.
You can change the default function in the status bar: right click on the area.	Výchozí funkci ve stavovém řádku změníte pravým kliknutím na její název.
%MOD1+Shift+F9 recalculates all formulas in all spreadsheets.	%MOD1+Shift+F9 přepočítá všechny vzorce ve všech listech.
Use the Backspace key instead of Delete in Calc. You can choose what to delete.	Použijete-li v Calcu klávesu Backscape místo Delete, můžete si vybrat, co chcete smazat.
To repeat rows/columns on every pages use Format ▸ Print Ranges ▸ Edit.	Chcete-li opakovat řádky/sloupce na všech stránkách, použijte Formát ▸  Oblasti tisku ▸ Upravit.
Need to insert the date in a spreadsheet cell? Type %MOD1+; or Shift+%MOD1+; to insert the time.	Potřebujete do buňky sešitu vložit datum? Stiskněte %MOD1+;. Stiskem Shift+%MOD1+; vložíte čas.
Get help from the community via the Ask portal.	Nechte si poradit od komunity prostřednictvím portálu Ask na adrese https://ask.libreoffice.org/cs-cz/questions.
Use Shift+Space to select the current row and %MOD1+Space to select the current column.	Celý aktuální řádek vyberete zkratkou Shift+mezerník, celý aktuální sloupec pomocí %MOD1+mezerník.
Hold down %MOD1 and turn the mouse wheel to change the zoom factor.	Podržte stisknutou klávesu %MOD1 a pohybujte kolečkem myši, změníte tak míru přiblížení (zvětšení) dokumentu.
%PRODUCTNAME has great extensions to increase your productivity—check them out.	%PRODUCTNAME nabízí užitečná rozšíření – vyzkoušejte je, budete s nimi pracovat efektivněji.
Do you plan to change your computer and want to recover your customizations? See:	Plánujete vyměnit počítač a chcete na něj přenést svá aktuální nastavení a přizpůsobení? Podívejte se na:
You can toggle between the field names and the actual value with View ▸ Fields Names (or %MOD1+F9).	Mezi názvy polí a skutečnými hodnotami se přepnete příkazem Zobrazit ▸ Názvy polí (nebo %MOD1+F9).
Show or hide comments in Writer by clicking the comment toggle button in the ruler.	Komentáře ve Writeru zobrazíte nebo skryjete kliknutím na tlačítko přepnutí umístěné napravo od pravítka.
To enable macro recording, check Tools ▸ Options ▸ %PRODUCTNAME ▸ Advanced ▸ Enable macro recording.	Chcete-li povolit záznam maker, zaškrtněte Nástroje ▸ Možnosti ▸ %PRODUCTNAME ▸ Pokročilé ▸ Povolit záznam maker (omezená funkčnost).
%PRODUCTNAME supports four macro security levels (from low to very high) and trusted sources.	%PRODUCTNAME podporuje čtyři úrovně zabezpečení maker (od nízké po velmi vysokou) a důvěryhodné zdroje.
%PRODUCTNAME intends to apply as an organization for Google Summer of Code (GSoC) see:	%PRODUCTNAME se účastní Google Summer of Code (GSOC), viz:
Did you know that you can attach comments to portions of text? Just use the shortcut %MOD1+%MOD2+C.	Víte, že k částem textu můžete připojovat komentáře? Jednoduše k tomu použijte klávesovou zkratku %MOD1+%MOD2+C.
Open a CSV file as a new sheet in the current spreadsheet via Sheet ▸ Sheet from file.	Otevírejte soubory CSV jako nový list aktuálního sešitu pomocí List ▸ Vložit list ze souboru.
Use %MOD1+%MOD2+Shift+V to paste the contents of the clipboard as unformatted text.	Pokud chcete vložit obsah schránky jako neformátovaný text, použijte klávesy %MOD1+%MOD2+Shift+V.
Customize footnote appearance with Tools ▸ Footnotes and Endnotes…	Vzhled poznámek pod čarou přizpůsobíte pomocí Nástroje ▸ Poznámky pod čarou a vysvětlivky.
You do not want to print all columns? Hide or group the ones you do not need.	Nechcete tisknout všechny sloupce? Skryjte nebo seskupte ty, které nepotřebujete.
Need to precisely position? %MOD2+arrow Keys move objects (shapes, pictures, formulas) by one pixel.	Potřebujete přesně umístit objekt? Klávesy %MOD2+šipka posunou objekty (tvar, obrázek, vzorec) o jeden pixel.
Embedded help is available by pressing F1, if you have installed it. Otherwise check online at:	Vestavěnou nápovědu – je-li nainstalovaná – spustíte stisknutím F1. Můžete se na ni podívat také online:
You can change the look of %PRODUCTNAME via Tools ▸ Options ▸ View ▸ User Interface.	Vzhled %PRODUCTNAME můžete změnit v Nástroje ▸ Možnosti ▸ Zobrazení ▸ Uživatelské rozhraní.
Shift+%MOD1+Del deletes from cursor to the end of the current sentence.	Pomocí klávesové zkratky Shift+%MOD1+Del smažete text od aktuální pozice kurzoru do konce věty.
Choose “Hierarchical View” in the Styles sidebar to see the relation between styles.	Chcete-li zobrazit vztahy mezi styly, zvolte na postranní liště Styly volbu „Hierarchicky“.
With %PRODUCTNAME it is very easy to install a new dictionary: they are supplied as extensions.	S programem %PRODUCTNAME je velmi snadné nainstalovat nový slovník: jsou dodávány jako rozšíření.
Citation management? Use a 3rd party extension.	Pokud potřebujete používat citace, použijte rozšíření třetí strany.
Want to hide some text in a document? Select the text. Insert ▸ Section, and select “Hide”.	Přejete si v dokumentu skrýt nějaký text? Vyberte jej, zvolte Vložit ▸ Sekce a zaškrtněte „Skrýt“.
Get %PRODUCTNAME documentation and free user guide books at:	Stáhněte si dokumentaci a volně dostupné uživatelské příručky k %PRODUCTNAME na adrese:
You can set a color for each tab: right-click the tab or use Sheet ▸ Sheet Tab Color.	Pro každou kartu listu můžete nastavit barvu: klepněte pravým tlačítkem na kartu nebo použijte příkaz List ▸ Barva karty listu.
You can create an illustration index from object names, not only from captions.	Seznam obrázků můžete vytvořit také z názvů objektů, nejen z jejich popisků.
Use your Android or iPhone to remotely control your Impress presentation.	Prezentace Impressu můžete dálkově ovládat, použijete-li Android nebo iPhone.
Want to know how many days there are in the current month? Use the DAYSINMONTH(TODAY()) function.	Chcete vědět, kolik dní má aktuální měsíc? Použijte funkci DAYSINMONTH(TODAY()).
Enable massive parallel calculations of formula cells via Tools ▸ Options ▸ OpenCL.	V nabídce Nástroje ▸ Možnosti ▸ OpenCL zapnete paralelní výpočty vzorců.
Your donations support our worldwide community.	Vaše finanční příspěvky podporují naši celosvětovou komunitu.
You want to add x months to a date? Use =EDATE(date;months).	Přejete si přidat k datu x měsíců? Použijte =EDATE(datum;měsíce).
Easily convert your documents to PDF with one click by clicking on the PDF icon in the toolbar.	Kliknutím na ikonu PDF na nástrojové liště své dokumenty jednoduše převedete do PDF.
Want to know the valid command line parameters? Start soffice with --help or -h or -?	Chcete se dozvědět, jaké jsou platné parametry příkazového řádku? Spusťte soffice s --help, -h nebo -?
Fit your sheet or print ranges to a page with Format ▸ Page ▸ Sheet Tab ▸ Scaling Mode.	List nebo oblast tisku přizpůsobíte stránce pomocí Formát ▸ Stránka ▸ karta List ▸ Měřítko.
You can rotate cells table orientation with Table ▸ Properties… ▸ Text Flow ▸ Text orientation.	Orientaci buněk tabulky můžete otáčet pomocí Tabulky ▸ Vlastnosti ▸ Tok textu ▸ Orientace textu.
Automatically mark alphabetical index entries using a concordance file.	Položky abecedního rejstříku automaticky označíte pomocí rejstříkového souboru.
No need to scroll through the list at Tools ▸ Customize ▸ Keyboard to find a shortcut: just type it.	Abyste nalezli klávesovou zkratku v seznamu Nástroje ▸ Přizpůsobit ▸ Klávesnice, nemusíte rolovat: stačí zkratku stisknout.
Do not get lost in large documents. Use the Navigator (F5) to find your way through the content.	Neztraťte se v rozsáhlých dokumentech. S Navigátorem (F5) se v jejich obsahu zorientujete.
To insert the current date in your document, use Insert ▸ Field ▸ Date.	Chcete-li do dokumentu vložit aktuální datum, použijte Vložit ▸ Pole ▸ Datum.
Got many images in your Writer document? Speed up the display by disabling View ▸ Images and charts.	Příliš mnoho obrázků v dokumentu Writeru? Urychlete načítání tím, že je vypnete pomocí Zobrazit ▸ Obrázky a grafy.
Use Sheet ▸ Fill Cells ▸ Random Number to generate a random series based on various distributions.	Řadu náhodných čísel podle různých rozdělení vygenerujete pomocí List ▸ Vyplnit buňky ▸ Vyplnit náhodnými čísly.
You can sign existing PDF files and also verify those signatures.	Můžete podepisovat již existující soubory PDF a jejich podpisy ověřovat.
Often create one document from another? Consider using a template.	Vytváříte často dokumenty z jiných dokumentů? A uvažovali jste o použití šablony?
In Calc use TRIMMEAN() to return the mean of a data set excluding the highest and lowest values.	Pomocí funkce TRIMMEAN() v Calcu vrátíte průměr množiny dat bez největších a nejmenších hodnot.
Frames can be linked so that the text can flow from one to the other as in desktop publishing.	Rámce mohou být propojeny tak, aby text mohl přetékat z jednoho do druhého, jak je to obvyklé v DTP.
You can create a chart based on a Writer table by clicking in the table and choosing Insert ▸ Chart.	Graf založený na tabulce ve Writeru vytvoříte tím, že do tabulky kliknete a zvolíte Vložit > Graf.
%PRODUCTNAME supports over 150 languages.	%PRODUCTNAME podporuje více než 150 jazyků.
You can sort paragraphs or table rows alphabetically or numerically per Tools ▸ Sort.	Pomocí Nástroje ▸ Seřadit můžete seřadit odstavce či řádky tabulky, a to a abecedně, nebo podle čísel.
%PRODUCTNAME has a template center to create good looking documents—check it out.	Dobře vypadající dokumenty můžete vytvořit pomocí šablon %PRODUCTNAME, vyzkoušejte si je.
Run %PRODUCTNAME in any browser via rollApp.	%PRODUCTNAME lze pomocí rollApp spouštět v libovolném prohlížeči.
Strange error code in Calc, Err: followed by a number? This page gives the explanation:	Zaznamenali jste v Calcu podivný chybový kód (Err: a poté číslo)? Vysvětlení naleznete na této stránce:
Unable to modify or delete a custom cell style? Check all sheets, none should be protected.	Nelze upravit nebo odstranit vlastní styl buňky? Zkontrolujte všechny listy, žádný by neměl být uzamčen.
In the replace input field of auto correct options you can use the wildcards .*	V poli Nahradit v nastavení automatických oprav můžete použít zástupné znaky .*
Want to duplicate the above line? Press %MOD1+D or use Sheet ▸ Fill Cells ▸ Fill Down.	Přejete si duplikovat řádek nad? Stiskněte %MOD1+D nebo použijte List ▸ Vyplnit buňky ▸ Vyplnit dolů.
To search in several spreadsheets, select them before you start the search.	Více listů budete prohledávat v případě, že je před začátkem vyhledávání vyberete.
Developing new XSLT and XML filters?	Vyvíjíte nové filtry formátu XSLT a XML?
%PRODUCTNAME Help	Nápověda %PRODUCTNAME
More info	Další informace
Run this action now...	Spustit tuto akci právě teď...
Tip of the Day: %CURRENT/%TOTAL	Tip dne: %CURRENT/%TOTAL
⌘ Cmd	⌘ Cmd
Ctrl	Ctrl
Alt	Alt
⌥ Opt	⌥ Opt
Standard user interface but with single-line toolbar. Intended for use on small screens.	Standardní uživatelské rozhraní, ale pouze s jednou nástrojovou lištou. Určeno pro použití na malých obrazovkách.
%PRODUCTNAME	%PRODUCTNAME
User Data	Uživatelské údaje
General	Obecné
View	Zobrazení
Print	Tisk
Paths	Cesty
Fonts	Písma
Security	Zabezpečení
Personalization	Přizpůsobení
Application Colors	Barvy aplikací
Accessibility	Zpřístupnění
Advanced	Pokročilé
Basic IDE	Basic IDE
Online Update	Online aktualizace
OpenCL	OpenCL
Language Settings	Jazyková nastavení
Languages	Jazyky
Writing Aids	Pomůcky pro psaní
Searching in Japanese	Hledání v japonštině
Asian Layout	Asijské rozvržení
Complex Text Layout	Komplexní rozvržení textu
Internet	Internet
Proxy	Proxy
Email	E-mail
%PRODUCTNAME Writer	%PRODUCTNAME Writer
Formatting Aids	Pomůcky pro formátování
Basic Fonts (Western)	Základní písma (západní)
Basic Fonts (Asian)	Základní písma (asijská)
Basic Fonts (CTL)	Základní písma (CTL)
Changes	Změny
Comparison	Porovnání
Compatibility	Kompatibilita
AutoCaption	Automatické popisky
Mail Merge Email	Hromadné rozesílání e-mailů
%PRODUCTNAME Writer/Web	%PRODUCTNAME Writer/Web
Table	Tabulky
Background	Pozadí
%PRODUCTNAME Math	%PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Calc	%PRODUCTNAME Calc
Defaults	Výchozí nastavení
Calculate	Výpočty
Formula	Vzorec
Sort Lists	Řazené seznamy
%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Draw	%PRODUCTNAME Draw
Charts	Grafy
Default Colors	Výchozí barvy
Load/Save	Načítání/ukládání
VBA Properties	Vlastnosti VBA
Microsoft Office	Microsoft Office
HTML Compatibility	HTML kompatibilita
%PRODUCTNAME Base	%PRODUCTNAME Base
Connections	Spojení
Databases	Databáze
(None)	(žádný)
(	(
[	[
<	<
{	{
Other Characters...	Jiné znaky...
)	)
]	]
>	>
}	}
Expert Configuration	Expertní nastavení
Opens a dialog to edit the preference.	Otevře dialogové okno pro úpravu předvolby.
Undo changes done so far in this dialog.	Vrátí dosud provedené změny v tomto okně.
Type the preference you want to display in the text area	Zadejte předvolbu, kterou chcete zobrazit v textové oblasti.
Search	Hledat
Click to search your preference text in the Preferences tree.	Klepnutím vyhledáte text předvolby ve stromu předvoleb.
Preference Name	Název předvolby
Property	Vlastnost
List the preferences organized hierarchically in a tree layout.	Ve stromovém rozvržení zobrazuje hierarchicky seznam předvoleb.
Value:	Hodnota:
About %PRODUCTNAME	O aplikaci %PRODUCTNAME
Version:	Verze:
Build:	Sestavení:
Environment:	Prostředí:
Misc:	Různé:
Locale:	Národní prostředí:
User Interface:	Uživatelské rozhraní:
Credits	Zásluhy
Website	Webové stránky
Release Notes	Poznámky k vydání
Version Information	Informace o verzi
Copy all version information in English	Zkopírovat všechny informace o verzi v angličtině
To quickly find a shortcut in this list, simply press the key combination.	Chcete-li v tomto seznamu zkratku rychle najít, stačí stisknout příslušnou kombinaci kláves.
Shortcut Keys	Klávesové zkratky
Displays shortcut keys that are common to all %PRODUCTNAME applications.	Zobrazuje klávesové zkratky společné všem aplikacím %PRODUCTNAME.
$(MODULE)	$(MODULE)
Displays shortcut keys for the current %PRODUCTNAME application.	Zobrazuje klávesové zkratky aktuální aplikace %PRODUCTNAME.
Load...	Načíst...
Replaces the shortcut key configuration with one that was previously saved.	Nahradí konfiguraci klávesových zkratek za dříve uloženou.
Save...	Uložit...
Saves the current shortcut key configuration, so that you can load it later.	Uloží konfiguraci klávesových zkratek pro pozdější použití.
Resets modified values back to the default values.	Změněné hodnoty vrátí zpět na původní.
Type to search	Zadejte hledaný text
Type here to search in the list of functions.	Zadáním textu do tohoto pole budete vyhledávat v seznamu funkcí.
Function	Funkce
Keys	Klávesy
"Lists the available function categories. To assign shortcuts to Styles, open the ""Styles"" category."	"Seznam dostupných kategorií funkcí. Pokud chcete přiřadit klávesovou zkratku stylu, otevřete kategorii ""Styly""."
Displays the shortcut keys that are assigned to the selected function.	Zobrazuje klávesové zkratky přirazené k vybrané funkci.
Functions	Funkce
Assigns or edits the shortcut keys for %PRODUCTNAME commands, or %PRODUCTNAME Basic macros.	Umožňuje přiřadit nebo upravit klávesové zkratky pro příkazy %PRODUCTNAME nebo makra %PRODUCTNAME Basic.
AutoInclude	Automatické zahrnutí
Automatically add to the exception list if autocorrection is immediately undone.	Automaticky doplní seznam výjimek, pokud je automatická oprava okamžitě vrácena zpět.
New abbreviations	Nová zkratka
Delete abbreviations	Smazat zkratku
Lists the abbreviations that are not automatically corrected.	Seznam zkratek, které se neopravují automaticky.
Abbreviations (no Subsequent Capital)	Zkratky (ne před velkým písmenem)
New words with two initial capitals or small initial	Nová slova s dvěma počátečními velkými písmeny nebo jedním malým
Delete words with two initial capitals or small initial	Smazat slova se dvěma počátečními velkými písmeny nebo jedním malým
Words With TWo INitial CApitals or sMALL iNITIAL	Slova se dvěma POčátečními VElkými PÍsmeny nebo jEDNÍM mALÝM
Select the options for automatically correcting errors as you type, and then click OK.	Vyberte volby pro automatické opravy během psaní a poté klepněte na OK.
Adds or replaces an entry in the replacement table.	Přidá nebo nahradí záznam v tabulce náhrad.
With	Za
Text only	Pouze text
Active version only	Pouze aktivní verze
Sort by	Seřadit podle
Voting	Hodnocení
Downloads	Stažení
Comments	Komentáře
Detail view	Zobrazení podrobností
Condensed list	Stručný seznam
Additions	Dodatky
Progress Label	Popisek průběhu
ProgressLabel	Popisek průběhu
This label shows that the progress of the operations such as loading extensions, not found, etc.	Tento popisek zobrazuje průběh operace, například načítání rozšíření, to, že nebylo nalezeno apod.
searchEntry	Vyhledávaná položka
Gear Menu	Nabídka s ozubeným kolem
Contains commands to modify settings of the additions list such as sorting type or view type.	Obsahuje příkazy pro úpravu nastavení seznamu dodatků, například typu řazení nebo zobrazení.
Show More Extensions	Zobrazit další rozšíření
ButtonShowMore	Tlačítko Zobrazit další
This button shows more extensions.	Toto tlačítko zobrazí další rozšíření.
Voting:	Hodnocení:
License:	Licence:
Required version:	Požadovaná verze:
Comments:	Komentáře:
Downloads:	Stažení:
Aging	Ztmavnutí
Specifies the number of colors to which the image is to be reduced.	Určuje počet barev, které mají v obrázku zůstat.
Aging degree:	Stupeň ztmavnutí:
Edit...	Upravit...
Modifies the selected AutoCorrect option.	Upraví vybranou možnost automatické opravy.
[M]: Replace while modifying existing text	[M]: Nahradit při změně existujícího textu
[T]: AutoCorrect while typing	[T]: Automatické opravy během psaní
[M]	[M]
[T]	[T]
Select to apply the replacements while you type [T], or when you modify existing text [M].	Vyberte, zda se budou opravy provádět během psaní [T] nebo při změně existujícího textu [M].
Start quote:	Levá uvozovka:
Start quote of single quotes	Levá jednoduchá uvozovka
Single quotes default	Výchozí jednoduché uvozovky
Resets the quotation marks to the default symbols.	Nastaví znaky uvozovek na výchozí symboly.
End quote:	Pravá uvozovka:
End quote of single quotes	Pravá jednoduchá uvozovka
Single Quotes	Jednoduché uvozovky
Start quote of double quotes	Levá dvojitá uvozovka
Double quotes default	Výchozí dvojité uvozovky
End quote of double quotes	Pravá dvojitá uvozovka
Double Quotes	Dvojité uvozovky
Shadow	Stín
Sets the fill properties of the selected drawing object.	Nastaví vlastnosti výplně vybraného objektu kresby.
Cell	Buňka
Row	Řádek
Set the fill options for the selected drawing object or document element.	Nastavte možnosti výplně pro vybraný objekt kresby nebo prvek dokumentu.
Do not fill the selected object.	Vybraný objekt se nevyplní.
Color	Barva
Fills the object with a color selected on this page.	Vyplní objekt barvou vybranou na této stránce.
Gradient	Přechod
Fills the object with a gradient selected on this page.	Vyplní objekt přechodem vybraným na této stránce.
Bitmap	Rastr
Fills the object with a bitmap image selected on this page.	Vyplní objekt rastrovým obrázkem vybraným na této stránce.
Pattern	Vzorek
Fills the object with a dot pattern selected on this page.	Vyplní objekt vzorkem vybraným na této stránce.
Hatch	Šrafování
Fills the object with a hatching pattern selected on this page.	Vyplní objekt vzorkem šrafování vybraným na této stránce.
Apply list of forbidden characters to the beginning and end of lines	Použít seznam zakázaných znaků na začátek a konec řádky
Allow hanging punctuation	Povolit zavěšenou interpunkci
Apply spacing between Asian and non-Asian text	Použít rozestup znaků mezi asijským a jiným textem
Line Change	Změna řádky
Assign Component	Přiřadit komponentu
Component method name:	Název metody komponenty:
Resets modified values back to the tab page previous values.	Obnoví změněné hodnoty zpět na předchozí hodnoty na kartě.
Saves all changes and closes dialog.	Uloží všechny změny a zavře dialogové okno.
Closes dialog and discards all changes.	Zavře dialogové okno a zruší všechny změny.
Replacements and exceptions for language:	Náhrady a výjimky pro jazyk:
Select the language for which you want to create or edit the replacement rules.	Vyberte jazyk, pro který chcete vytvořit nebo upravit pravidla nahrazování.
Exceptions	Výjimky
Localized Options	Místní možnosti
Word Completion	Dokončování slov
Smart Tags	Inteligentní značky
Edit Links	Upravit odkazy
Modify...	Upravit...
Change the source file for the selected link.	Změní zdrojový soubor vybraného odkazu.
Break Link	Rozpojit odkaz
Update	Aktualizovat
Source file	Zdrojový soubor
Element	Prvek
Status	Stav
Element:	Prvek:
Update:	Aktualizace:
Only updates the link when you click the Update button.	Odkaz se aktualizuje pouze tehdy, když klepnete na tlačítko Aktualizovat.
Add / Import	Přidat/importovat
Custom position/size	Vlastní umístění/velikost
Tiled	Dlaždice
Stretched	Roztáhnuté
Size:	Velikost:
Width:	Šířka:
Height:	Výška:
Scale	Škálovat
Position:	Umístění:
Top Left	Vlevo nahoře
Top Center	Uprostřed nahoře
Top Right	Vpravo nahoře
Center Left	Vlevo uprostřed
Center	Uprostřed
Center Right	Vpravo uprostřed
Bottom Left	Vlevo dole
Bottom Center	Uprostřed dole
Bottom Right	Vpravo dole
Tiling Position:	Umístění dlaždic:
X-Offset:	Odchylka X:
Y-Offset:	Odchylka Y:
Tiling Offset:	Odstup dlaždic:
Column	Sloupec
Example	Příklad
Preview	Náhled
Select a bitmap that you want to use as a fill image, or add your own bitmap pattern.	Vyberte rastr, který chcete použít jako výplň, nebo přidejte vlastní vzorek rastru.
Border / Background	Ohraničení/pozadí
User-defined:	Definované uživatelem:
Click edge or corner to cycle through three states: set, unchanged, remove.	Klepáním na okraj nebo roh budete procházet tři stavy: nastavený, nezměněný, odstraněný.
Presets:	Předlohy:
Adjacent Cells:	Sousední buňky:
Remove border	Odstranit ohraničení
Line Arrangement	Uspořádání čar
Color:	Barva:
Left:	Vlevo:
Right:	Vpravo:
Top:	Nahoře:
Bottom:	Dole:
Synchronize	Synchronizovat
Padding	Okraj
Distance:	Vzdálenost:
Width of shadow	Šířka stínu
Shadow Style	Styl stínování
Merge with next paragraph	Sloučit s dalším odstavcem
Merge adjacent line styles	Sloučit styl sousedících čar
Properties	Vlastnosti
Characters Before Break	Znaky před zalomením
Specifies the minimum number of characters of a hyphenated word required at the next line.	Určuje minimální počet znaků, které se musí při rozdělení slova nacházet na novém řádku.
Characters After Break	Znaky po zalomení
Specifies the minimum number of characters required for automatic hyphenation to be applied.	Určuje minimální počet znaků, při kterém se použije automatické dělení slov.
Minimal Word Length	Minimální délka slova
From file...	Ze souboru...
Bullets and Numbering	Odrážky a číslování
Level	Úroveň
Start at:	Začít od:
1	1
Character:	Znak:
Select...	Vybrat...
Select image...	Vybrat obrázek...
Before:	Před:
After:	Za:
100	100
Rel. size:	Rel. velikost:
Keep ratio	Zachovat poměr
Size	Velikost
Indent:	Odsazení:
0,00	0,00
Relative	Relativní
Alignment:	Zarovnání:
Slide	Snímek
Selection	Výběr
Apply to Master	Použít na předlohu
Scope	Rozsah
Position and Size	Umístění a velikost
Callout	Bublina
Click the Callout style that you want to apply to the selected callout.	Klepněte na styl, který chcete použít pro vybranou bublinu.
Extension:	Rozšíření:
Optimal	Optimální
From top	Shora
From left	Zleva
Horizontal	Vodorovné
Vertical	Svislé
Select where you want to extend the callout line from, in relation to the callout box.	Zvolte místo, odkud má vycházet čára bubliny vzhledem k bublině.
Length:	Délka:
Click here to display a single-angled line in an optimal way.	Klepněte zde pro zobrazení jednou zakřivené čáry optimálním způsobem.
By:	O:
Middle	Uprostřed
Spacing:	Vzdálenost:
Straight Line	Přímka
Angled Line	Křivka
Angled Connector Line	Zakřivená spojnice
Degrees:	Stupně:
Reference edge:	Základna:
Enter the rotation angle from 0 to 360 for the text in the selected cell(s).	Zadejte pro text ve vybraných buňkách úhel otočení od 0 do 360.
Specify the cell edge from which to write the rotated text.	Určuje okraj buňky, od kterého se má psát otočený text.
Aligns text vertically.	 Zarovná text svisle.
Asian layout mode	Režim asijského rozvržení
Click in the dial to set the text orientation.	Klepnutím do kruhu nastavíte orientaci textu.
Wrap text automatically	Automaticky zalomit text
Shrink to fit cell size	Zmenšit podle velikosti buňky
Hyphenation active	Dělení slov aktivní
Enables word hyphenation for text wrapping to the next line.	Zapne dělení slov při zalomení řádku.
Indents from the left edge of the cell by the amount that you enter.	Odsazení od levého okraje buňky o zadanou hodnotu.
Horizontal:	Vodorovné:
Vertical:	Svislé:
Justified	Do bloku
Filled	Vyplněné
Distributed	Rozprostřené
Select the horizontal alignment option that you want to apply to the cell contents.	Vyberte možnost vodorovného zarovnání, kterou chcete použít pro obsah buňky.
Top	Nahoru
Middle	Na střed
Bottom	Dolů
Select the vertical alignment option that you want to apply to the cell contents.	Vyberte možnost svislého zarovnání, kterou chcete použít pro obsah buňky.
Text Alignment	Zarovnání textu
Text Extension From Lower Cell Border	Text vychází z dolního okraje buňky
Text Extension From Upper Cell Border	Text vychází z horního okraje buňky
Text Extension Inside Cell	Text zůstane uvnitř buňky
Sets the alignment options for the contents of the current cell, or the selected cells.	Nastaví zarovnání pro obsah aktuální buňky nebo označených buněk.
Certificate Path	Cesta pro certifikáty
Select NSS path...	Vybrat cestu k NSS...
Opens a file picker dialog to add a new Network Security Services Certificate directory to the list.	Otevře dialogové okno pro výběr souboru, v němž lze přidat do seznamu nový adresář certifikátů Network Security Services.
manual	ručně
Select a Certificate directory	Vybrat adresář pro certifikáty
Profile	Profil
Directory	Adresář
Select the formatting that you want to apply.	Vyberte formátování, které chcete použít.
Language:	Jazyk:
Features...	Vlastnosti...
Western Text Font	Písmo pro západní text
Asian Text Font	Písmo pro asijský text
CTL Font	Písmo pro komplexní rozvržení textu (CTL)
Specify the formatting and the font that you want to apply.	Určete formátování a písmo, které chcete použít.
Text boundaries	Hranice textu
Document background	Pozadí dokumentu
Application background	Pozadí aplikace
Object boundaries	Hranice objektu
Table boundaries	Hranice tabulky
Font color	Barva písma
Unvisited links	Nenavštívené odkazy
Visited links	Navštívené odkazy
AutoSpellcheck	Automatická kontrola pravopisu
Text Document	Textový dokument
Script Indicator	Indikátor skriptu
Field shadings	Stínování polí
Index and table shadings	Stínování rejstříku a tabulky
Section boundaries	Hranice sekcí
Headers and Footer delimiter	Oddělovač záhlaví a zápatí
Page and column breaks	Zalomení stránek a sloupců
Direct Cursor	Přímý kurzor
HTML Document	HTML dokument
SGML syntax highlighting	Zvýraznění SGML syntaxe
Comment highlighting	Zvýraznění komentářů
Keyword highlighting	Zvýraznění klíčových slov
Grid lines	Čáry mřížky
Page breaks	Zalomení stránky
Manual page breaks	Ruční zalomení stránky
Automatic page breaks	Automatické zalomení stránky
Detective	Detektiv
Detective error	Chyba detektiva
References	Odkazy
Notes background	Pozadí poznámek
Values	Hodnoty
Formulas	Vzorce
Protected cells background	Pozadí zamčených buněk
Drawing / Presentation	Kresba/prezentace
Basic Syntax Highlighting	Zvýraznění Basic syntaxe
Identifier	Identifikátor
Comment	Komentář
String	Řetězec
Operator	Operátor
Reserved expression	Rezervovaný výraz
Error	Chyba
SQL Syntax Highlighting	Zvýraznění SQL syntaxe
Keyword	Klíčové slovo
Parameter	Parametr
Shadows	Stíny
Palette:	Paleta:
Recent Colors	Poslední barvy
RGB	RGB
CMYK	CMYK
Custom Palette	Vlastní paleta
Colors	Barvy
Old Color	Původní barva
B	B
G	G
R	R
Hex	HTML
C	C
K	K
Y	Y
M	M
New Color	Nová barva
Blue	Modrá
Red	Červená
Green	Zelená
Pick	Vybrat
New	Nová
Pick a Color	Vyberte barvu
In the left part of the bottom bar, the current result of your work in this dialog is visible.	V levé části dolního pruhu se zobrazuje aktuální výsledek nastavování v tomto okně.
In the right part of the bottom bar, you will see the original color from the parent tab, Colors.	V pravé části dolního pruhu se zobrazuje původní barva z karty Barva.
With the vertical color component slider you can modify the value of each component of the color.	Pomocí svislého posuvníku můžete měnit hodnotu každé složky barvy.
Red:	Červená:
Green:	Zelená:
Blue:	Modrá:
Set the Red color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Nastaví hodnotu červené složky přímo. Povolené hodnoty jsou od 0 do 255.
Set the Green color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Nastaví hodnotu zelené složky přímo. Povolené hodnoty jsou od 0 do 255.
Set the Blue color value directly. Allowed values are 0 to 255.	Nastaví hodnotu modré složky přímo. Povolené hodnoty jsou od 0 do 255.
Hex #:	HTML:
Displays and sets the color value in the RGB color model expressed as a hexadecimal number.	Zobrazí a nastaví hodnotu barvy v modelu RGB vyjádřenou jako šestnáctkové číslo.
Hue:	Odstín:
Saturation:	Sytost:
Brightness:	Jas:
Set the Hue directly in the HSB color model. Values are expressed in degrees from 0 to 359.	Nastaví přímo odstín v barevném modelu HSB. Hodnoty jsou vyjádřeny ve stupních od 0 do 359.
Set the Saturation directly in the HSB color model. Values are expressed in percent (0 to 100).	Nastaví přímo sytost v barevném modelu HSB. Hodnoty jsou vyjádřeny v procentech (0 až 100).
Set the Brightness directly in the HSB color model. Values are expressed in percent (0 to 100).	Nastaví přímo jas v barevném modelu HSB. Hodnoty jsou vyjádřeny v procentech (0 až 100).
HSB	HSB
Cyan:	Azurová:
Magenta:	Magenta:
Yellow:	Žlutá:
Key:	Černá:
Set the Cyan color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví složku azurové barvy v barevném modelu CMYK.
Set the Magenta color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví složku purpurové barvy v barevném modelu CMYK.
Set the Yellow color value as expressed in the CMYK color model.	Nastaví složku žluté barvy v barevném modelu CMYK.
Set the Black color value or key (black) as expressed in the CMYK color model.	Nastaví složku černé barvy v barevném modelu CMYK.
Insert Comment	Vložit komentář
Author	Autor
Enter a comment for the recorded change.	Zadejte komentář k zaznamenané změně.
Insert	Vložit
Edit Comment	Upravit komentář
Contents	Obsah
Lists the types of connectors that are available.	Zobrazí seznam spojnic, které jsou dostupné.
Line 1:	Čára 1:
Line 2:	Čára 2:
Line 3:	Čára 3:
Enter a skew value for Line 1.	Zadejte hodnotu zkosení pro čáru 1.
Enter a skew value for Line 2.	Zadejte hodnotu zkosení pro čáru 2.
Enter a skew value for Line 3.	Zadejte hodnotu zkosení pro čáru 3.
Line Skew	Zkosení čáry
Begin horizontal:	Vodorovný počátek:
End horizontal:	Vodorovný konec:
Begin vertical:	Svislý počátek:
End vertical:	Svislý konec:
Enter the amount of horizontal space you want at the beginning of the connector.	Zadejte vodorovnou vzdálenost pro počátek spojnice.
Enter the amount of horizontal space you want at the end of the connector.	Zadejte vodorovnou vzdálenost pro konec spojnice.
Enter the amount of vertical space you want at the beginning of the connector.	Zadejte svislou vzdálenost pro počátek spojnice.
Enter the amount of vertical space you want at the end of the connector.	Zadejte svislou vzdálenost pro konec spojnice.
Line Spacing	Vzdálenost čar
Sets the properties of a connector.	Nastaví vlastnosti spojnic.
Connection pooling enabled	Sdílení spojení povoleno
Specifies whether the chosen connections are pooled.	Určuje, zda jsou spojení sdílená.
Drivers known in %PRODUCTNAME	Ovladače známé v %PRODUCTNAME
Current driver:	Aktuální ovladač:
Enable pooling for this driver	Povolit sdílení pro tento ovladač
Timeout (seconds)	Časový limit (sekundy)
Defines the time in seconds after which a pooled connection is freed.	Nastavte čas v sekundách, po kterém se sdílené spojení uvolní.
Driver name	Název ovladače
Pool	Sdílení
Timeout	Časový limit
Connection Pool	Sdílení spojení
Keep scale	Zachovat měřítko
Keep image size	Zachovat velikost obrázku
Original Size	Původní velikost
Crop	Oříznout
Image Size	Velikost obrázku
URL:	URL:
Enter the URL for the file that you want to open when you click the selected hotspot.	Zadejte URL souboru, který chcete otevřít po klepnutí na vybranou oblast.
Frame:	Rámec:
Enter a name for the image.	Zadejte název obrázku.
Alternative text:	Alternativní text:
Enter the text that you want to display when the mouse rests on the hotspot in a browser.	Zadejte text, který se má zobrazit, když podržíte ukazatel myši na oblasti.
Description:	Popis:
Enter a description for the hotspot.	Zadejte popis oblasti.
Lists the properties for the selected hotspot.	Zobrazí vlastnosti vybrané oblasti.
Customize	Přizpůsobit
Menus	Nabídky
Toolbars	Nástrojové lišty
Notebookbar	Lišta karet
Context Menus	Místní nabídky
Keyboard	Klávesnice
Events	Události
Create Database Link	Vytvořit databázový odkaz
Browse...	Procházet...
Opens a file dialog where you can select the database file.	Otevře dialog, ve kterém můžete vybrat databázový soubor.
Database file:	Databázový soubor:
Registered name:	Registrovaný název:
Enter a name for the database. %PRODUCTNAME uses this name to access the database.	Zadejte název databáze. Tento název využívá %PRODUCTNAME pro přístup k databázi.
Edit Database Link	Upravit databázový odkaz
Creates or edits an entry in the Databases tab page.	Vytvoří či upraví položku seznamu na kartě Databáze.
Registered name	Registrovaný název
Database file	Databázový soubor
Opens the Database Link dialog to create a new entry.	Otevře dialogové okno Databázový odkaz, ve kterém můžete vytvořit nový záznam.
Removes the selected entry from the list.	Odstraní vybranou položku ze seznamu.
Opens the Database Link dialog to edit the selected entry.	Otevře dialogové okno Databázový odkaz, ve kterém můžete upravit vybraný záznam.
Registered Databases	Zaregistrované databáze
Line distance:	Vzdálenost čáry:
Guide overhang:	Převis vodítka:
Guide distance:	Vzdálenost vodítka:
Left guide:	Levé vodítko:
Right guide:	Pravé vodítko:
Decimal places:	Desetinná místa:
Measure below object	Měřit pod objektem
Reverses the properties set in the Line area.	Obrátí nastavení zadané v poli čára.
Specifies the distance between the dimension line and the baseline (line distance = 0).	Určí vzdálenost mezi kótovací čarou a základním řádkem (odstup od čáry = 0).
Specifies the number of decimal places used for the display of line properties.	Určí počet desetinných míst použitých v zobrazení vlastností čáry.
Text position	Umístění textu
Determines the position of the dimension text with respect to the dimension line and the guides.	Určí umístění kótovacího textu vzhledem ke kótovací čáře a vodítkům.
AutoVertical	Automaticky svisle
Determines the optimal vertical position for the dimension text.	Určí optimální vzdálenost textu nad kótovací čarou.
AutoHorizontal	Automaticky vodorovně
Determines the optimal horizontal position for the dimension text.	Určí optimální vzdálenost textu mezi vodítky kótovací čáry.
Parallel to line	Rovnoběžně s čárou
Displays the text parallel to or at 90 degrees to the dimension line.	Zobrazí text rovnoběžně nebo v pravém úhlu ke kótovací čáře.
Show measurement units	Zobrazit měrné jednotky
Edit Custom Dictionary	Upravit vlastní slovník
Specifies the book to be edited.	Určuje knihu, kterou chcete upravit.
Assigns a new language to the current custom dictionary.	Přiřadí aktuálnímu uživatelskému slovníku nový jazyk.
Book:	Kniha:
Word	Slovo
Replace By	Nahradit čím
Removes the marked word from the current custom dictionary.	Odstraní označené slovo z aktuálního uživatelského slovníku.
Edit Modules	Upravit moduly
Get more dictionaries online...	Další slovníky získáte online...
Specifies the language of the module.	Určuje jazyk modulu.
Move Up	Přesunout nahoru
Increases the priority of the module selected in the list box by one level.	Zvýší prioritu vybraného modulu o jednu úroveň.
Move Down	Přesunout dolů
Decreases the priority of the module selected in the list box by one level.	Sníží prioritu vybraného modulu o jednu úroveň.
Back	Zpět
Click here to undo the current changes in the list box.	Klepnutím na toto tlačítko zrušíte změny provedené v seznamu.
Case:	Velikost:
Relief:	Reliéf:
(Without)	(Žádné)
UPPERCASE	VELKÁ PÍSMENA
lowercase	malá písmena
Capitalize Every Word	Každé Slovo Velkým Písmenem
Small capitals	Kapitálky
Select the font effects that you want to apply.	Vyberte efekty písma, které chcete použít.
(Without)	(Žádný)
Embossed	Reliéf
Engraved	Rytina
(Without)	(Žádná)
Dot	Tečka
Circle	Kruh
Disc	Disk
Accent	Akcent
Select a character to display over or below the entire length of the selected text.	Vyberte znak, který se má zobrazit pod nebo nad celou délkou označeného textu.
Above text	Nad textem
Below text	Pod textem
Specify where to display the emphasis marks.	Určete, kde se mají zobrazit značky zvýraznění.
Emphasis mark:	Značka zvýraznění:
Outline	Obrys
Displays the outline of the selected characters. This effect does not work with every font.	Zobrazí obrys označených znaků. Ne se všemi písmy tento efekt funguje.
Adds a shadow that casts below and to the right of the selected characters.	Přidá stín vrhaný vpravo a pod vybrané znaky.
Hidden	Skryté
Hides the selected characters.	Skryje vybrané znaky.
Effects	Efekty
Overlining:	Nadtržení:
Strikethrough:	Přeškrtnutí:
Underlining:	Podtržení:
Single	Jednoduché
Double	Dvojité
Bold	Tučné
Dotted	Tečkovaně
Dotted (Bold)	Tečkovaně (tučně)
Dash	Čárka
Dash (Bold)	Čárka (tučně)
Long Dash	Dlouhá čárka
Long Dash (Bold)	Dlouhá čárka (tučně)
Dot Dash	Čerchovaně
Dot Dash (Bold)	Čerchovaně (tučně)
Dot Dot Dash	Tečka-tečka-čárka
Dot Dot Dash (Bold)	Tečka-tečka-čárka (tučně)
Wave	Vlnka
Wave (Bold)	Vlnka (tučně)
Double Wave	Dvojitá vlnka
With /	Pomocí /
With X	Pomocí X
Select a strikethrough style for the selected text.	Vyberte styl přeškrtnutí vybraného textu.
Select the color for the underlining.	Vyberte barvu pro podtržení.
Select the color for the overlining.	Vyberte barvu nadtržení.
Individual words	Jednotlivá slova
Applies the selected effect only to words and ignores spaces.	Vybraný efekt použije pouze na slova a ne na mezery.
Text Decoration	Dekorace textu
Font color:	Barva písma:
Transparency:	Průhlednost:
Font Color	Barva písma
Specify the font effects that you want to use.	Určete efekty pro písmo, které chcete použít.
Emboss	Reliéf
Light source:	Zdroj světla:
Displays a dialog for creating reliefs.	Zobrazí dialogové okno pro vytvoření reliéfu.
Rename...	Přejmenovat...
Change Icon...	Změnit ikonu...
Reset Icon	Obnovit ikonu
Restore Default Command	Obnovit výchozí příkaz
Assign Macro	Přiřadit makro
Event	Událost
Assigned Action	Přiřazená akce
Lists the events that can trigger a macro.	Seznam událostí, které mohou vyvolat makro.
Assignments	Přiřazení
Assign	Přiřadit
Assigns the selected macro to the selected event.	Přiřadí vybrané makro k vybrané události.
Removes the macro assignment from the selected entry.	Odstraní přiřazení makra z vybrané položky.
Lists the %PRODUCTNAME program and any open %PRODUCTNAME document.	Seznam programu %PRODUCTNAME a všech otevřených dokumentů %PRODUCTNAME.
Existing Macros	Existující makra
Specifies the macro to run when you click an image, frame, or an OLE object.	Určuje makro spuštěné při klepnutí na obrázek, rámec nebo objekt OLE.
Assign:	Přiřadit:
Macro...	Makro...
Opens the Macro Selector to assign a macro to the selected event.	Otevře dialogové okno Výběr makra pro přiřazení makra vybrané události.
Deletes the macro or component assignment for the selected event.	Pro vybranou událost smaže makro nebo přiřazení komponenty.
Save in:	Uložit do:
Select first where to save the event binding, in the current document or in %PRODUCTNAME.	Nejprve vyberte, kam se má uložit přiřazení události, zda do aktuálního dokumentu, nebo v %PRODUCTNAME.
Record Search	Najít záznam
Starts or cancels the search.	Spustí nebo zruší hledání.
Closes the dialog. The settings of the last search will be saved until you quit %PRODUCTNAME.	Zavře dialog. Nastavení posledního hledání zůstane uloženo, dokud neukončíte %PRODUCTNAME.
Enter the search term in the box or select it from the list.	Zadejte hledaný výraz nebo jej vyberte ze seznamu.
Text:	Text:
Field content is NULL	Obsah pole je NULL
Specifies that fields will be found that contain no data.	Určuje, že se mají hledat pole, které neobsahují žádná data.
Field content is not NULL	Obsah pole není NULL
Specifies that fields will be found that contain data.	Určuje, že se mají hledat pole, která obsahují data.
Search for	Hledat
Single field:	Jediné pole:
Searches through a specified data field.	Prohledá určené datové pole.
All fields	Všechna pole
Searches through all fields.	Prohledává všechna pole.
Form:	Formulář:
Specifies the logical form in which you want the search to take place.	Určuje logický formulář, ve kterém chcete hledat.
Where to Search	Kde hledat:
Specifies the relationship of the search term and the field contents.	Určuje vztah hledaného výrazu a obsahu pole.
Match character width	Porovnat šířku znaku
Distinguishes between half-width and full-width character forms.	Rozlišuje mezi formami znaku v poloviční šířce a plné šířce.
Sounds like (Japanese)	Zní jako (japonština)
Similarities...	Podobnosti...
Sets the search options for similar notation used in Japanese text.	Nastavuje volby pro podobnou notaci v japonském textu.
Similarity search	Hledání podobností
Match case	Rozlišovat velikost
Specifies that upper and lower case are taken into consideration during the search.	Určuje, zda se během hledání bere do úvahy velikost znaků.
Regular expression	Regulární výraz
Searches with regular expressions.	Vyhledává za pomoci regulárních výrazů.
Apply field format	Použít formát pole
Specifies that all field formats are considered when searching in the current document.	Určuje, že se při hledání v aktuálním dokumentu bere v úvahu také formát pole.
Search backwards	Hledat pozpátku
Specifies that the search process will run in reverse direction, from the last to the first record.	Určuje, že hledání bude probíhat opačným směrem, od posledního k prvnímu záznamu.
Wildcard expression	Výraz se zástupnými znaky
Allows a search with a * or ? wildcard.	Povoluje při hledání použití zástupných znaků * nebo ?.
Record:	Záznam:
record count	počet záznamů
State	Stav
Searches database tables and forms.	Prohledává databázové tabulky a formuláře.
Font Features	Vlastnosti písma
Select and apply font typographical features to characters.	Vyberte a použijte na znaky typografické vlastnosti písma.
Table Properties	Vlastnosti tabulky
Format Number	Formát čísla
File	Soubor
File type:	Typ souboru:
Select the type of file that you want to add.	Vyberte typ souboru, který chcete přidat.
Files Found	Nalezené soubory
Displays or hides a preview of the selected file.	Zobrazí nebo skryje náhled vybraného souboru.
Find Files...	Najít soubory...
Locate the directory containing the files that you want to add, and then click OK.	Vyberte adresář obsahující soubory, které chcete přidat, a klepněte na OK.
Adds the selected file(s) to the current theme.	Přidá vybrané soubory k aktuálnímu motivu vzhledu.
Add All	Přidat vše
Adds all of the files in the list to the current theme.	Přidá všechny soubory ze seznamu k aktuálnímu motivu vzhledu.
Modified:	Změněno:
Contents:	Obsah:
Theme Name	Název motivu vzhledu
Find	Najít
File Type	Typ souboru
Properties of %1	Vlastnosti motivu %1
Files	Soubory
Theme ID	ID motivu vzhledu
ID:	ID:
Enter Title	Zadejte název
Title:	Název:
Update	Aktualizace
Updates the view in the window or in the selected object.	Aktualizuje zobrazení v okně nebo vybraném objektu.
Axial	Axiální
Radial	Radiální
Ellipsoid	Oválný
Quadratic	Krychlový
Square	Čtvercový
Select the gradient that you want to apply.	Vyberte přechod, který chcete použít.
Increment:	Přírůstek:
Center ( X / Y ):	Střed (X a Y):
Border:	Ohraničení:
Enter a rotation angle for the selected gradient.	Zadejte úhel otočení vybraného přechodu.
Angle:	Úhel:
Select a color for the endpoint of the gradient.	Vyberte koncovou barvu přechodu.
To Color:	Do barvy:
Select a color for the beginning point of the gradient.	Vyberte počáteční barvu přechodu.
From Color:	Od barvy:
Center X	Střed X
Center Y	Střed Y
From color percentage	Od procenta barvy
To color percentage	Do procenta barvy
Select a gradient, modify the properties of a gradient, or save a new gradient.	Vyberte přechod, změňte jeho vlastnosti nebo uložte nový přechod.
New Dictionary	Nový slovník
Enter a name for the dictionary.	Zadejte název nového slovníku.
Dictionary	Slovník
Hangul/Hanja Conversion	Převod hangul/handža
Original	Původní
Displays the current selection.	Zobrazuje aktuální výběr.
Displays the first replacement suggestion from the dictionary.	Zobrazí první návrh náhrady ze slovníku.
Finds your Hangul input in the dictionary and replaces it with the corresponding Hanja.	Najde zadaný text hangul ve slovníku a nahradí jej odpovídajícím textem handža.
Suggestions	Návrhy
Format	Formát
Hanja above	Handža nad
The Hangul part will be displayed as ruby text above the Hanja part.	Část hangul se zobrazí jako ruby text nad částí handža.
Hanja below	Handža pod
The Hangul part will be displayed as ruby text below the Hanja part.	Část hangul se zobrazí jako ruby text pod částí handža.
Hangul above	Hangul nad
The Hanja part will be displayed as ruby text above the Hangul part.	Část handža se zobrazí jako ruby text nad částí hangul.
Hangul below	Hangul pod
The Hanja part will be displayed as ruby text below the Hangul part.	Část handža se zobrazí jako ruby text pod částí hangul.
Hangul/Hanja	Hangul/handža
The original characters are replaced by the suggested characters.	Původní znaky se nahradí navrženými znaky.
Hanja (Hangul)	Handža (hangul)
The Hangul part will be displayed in brackets after the Hanja part.	Část hangul se zobrazí v závorkách po části handža.
Hangul (Hanja)	Hangul (handža)
The Hanja part will be displayed in brackets after the Hangul part.	Část handža se zobrazí v závorkách po části hangul.
Conversion	Převod
Hangul only	Pouze hangul
Check to convert only Hangul. Do not convert Hanja.	Po zaškrtnutí se bude převádět jen hangul. Handža se převádět nebude.
Hanja only	Pouze handža
Check to convert only Hanja. Do not convert Hangul.	Po zaškrtnutí se bude převádět jen handža. Hangul se převádět nebude.
Ignore	Ignorovat
Always Ignore	Ignorovat vždy
Replaces the selection with the suggested characters or word according to the format options.	Nahradí výběr doporučenými znaky nebo slovem.
Always Replace	Vždy nahrazovat
Replace by character	Nahradit po znacích
Options...	Možnosti...
Opens the Hangul/Hanja Options dialog.	Otevře dialogové okno Možnosti hangul/handža.
Converts the selected Korean text from Hangul to Hanja or from Hanja to Hangul.	Převede vybraný korejský text z písma hangul na písmo handža nebo obráceně. 
Select the user-defined dictionary that you want to edit.	Vyberte uživatelem definovaný slovník, který chcete upravit.
Book	Kniha
Adds the current replacement definition to the dictionary.	Přidá aktuální definici náhrady do slovníku.
Deletes the selected entry.	Smaže vybranou položku.
Hangul/Hanja Options	Možnosti hangul/handža
Opens the New dictionary dialog box, where you can create a new dictionary.	Otevře dialogové okno Nový slovník, v němž je možné vytvořit nový slovník.
Opens the Edit Custom Dictionary dialog where you can edit any user-defined dictionary.	Otevře dialogové okno Upravit vlastní slovník, v němž je možné upravit uživatelem definovaný slovník.
Deletes the selected user-defined dictionary.	Smaže vybraný uživatelem definovaný slovník.
User-defined Dictionaries	Uživatelem definované slovníky
Ignore post-positional word	Ignorovat příklonné slovo
Ignores positional characters at the end of Korean words when you search a dictionary.	Při hledání ve slovníku ignoruje příklonné znaky na konci korejských slov.
Show recently used entries first	Nejprve zobrazit naposledy použité záznamy
Shows the replacement suggestion that you selected the last time as the first entry on the list.	Jako první zobrazuje v seznamu návrh nahrazení, který jste použili naposledy.
Replace all unique entries automatically	Automaticky nahradit všechny jedinečné záznamy
Automatically replaces words that only have one suggested word replacement.	Automaticky nahradí slova, která mají jen jeden návrh nahrazení.
Enter the amount of space that you want to have between the hatch lines.	Zadejte vzdálenost mezi šrafovacími čarami.
Enter the rotation angle for the hatch lines, or click a position in the angle grid.	Zadejte úhel otočení šrafovacích čar nebo klepněte na pozici v mřížce.
Line type:	Typ čáry:
Single	Jednoduchá
Crossed	Křížová
Triple	Trojitá
Select the type of hatch lines that you want to use.	Vyberte typ šrafovací čáry, který chcete použít.
Line color:	Barva čáry:
Select the color of the hatch lines.	Vyberte barvu šrafovacích čar.
Background Color	Barva pozadí
Set the properties of a hatching pattern, or save a new hatching pattern.	Umožňuje nastavit vlastnosti vzorku šrafování, uložit jej nebo vytvořit nový.
Hyperlink	Hypertextový odkaz
Resets the entries in the dialog to their original state.	Nastaví záznamy v dialogu na jejich původní hodnoty.
Applies the data to your document.	Změní údaje ve vašem dokumentu.
Closes the dialog without saving.	Uzavře dialog bez uložení.
This is where you create a hyperlink to a Web page or FTP server connection.	Zde můžete vytvořit hypertextový odkaz na webovou stránku nebo FTP server.
This is where you create a hyperlink to an email address.	Zde můžete vytvořit hypertextový odkaz na e-mailovou adresu.
Mail	Pošta
This is where you create a hyperlink to an existing document or a target within a document.	Zde můžete vytvořit hypertextový odkaz na existující dokument nebo cíl v dokumentu.
Document	Dokument
This is where you create a new document to which the new link points.	Zde vytvoříte dokument, na který odkaz ukazuje.
Path:	Cesta:
Open File	Otevřít soubor
Opens the Open dialog, where you can select a file.	Otevře dialogové okno Otevřít soubor, kde je možné soubor vybrat.
Target:	Cíl:
Target in Document	Cíl v dokumentu
Opens the Target in Document dialog.	Otevře dialogové okno Cíl v dokumentu.
Test text	Testovací text
Specifies the visible text or button caption for the hyperlink.	Určuje viditelný text nebo popis tlačítka hypertextového odkazu.
Enter a name for the hyperlink.	Zadejte název hypertextového odkazu.
Specifies whether the hyperlink is inserted as text or as a button.	Určuje, zda se má odkaz vložit jako text, nebo jako tlačítko.
Further Settings	Další nastavení
Web	Web
"Creates an ""http://"" hyperlink."	"Vytvoří hypertextový odkaz ""http://."
FTP	FTP
"Creates an ""FTP://"" hyperlink."	"Vytvoří hypertextový odkaz ""FTP://""."
Login name:	Přihlašovací jméno:
Password:	Heslo:
Specifies your login name, if you are working with FTP addresses.	Určuje přihlašovací jméno, pokud pracujete s FTP adresou.
Specifies your password, if you are working with FTP addresses.	Určuje heslo, pokud pracujete s FTP adresou.
Anonymous user	Anonymní uživatel
Allows you to log in to the FTP address as an anonymous user.	Umožňuje přihlášení k FTP jako anonymní uživatel.
Protocol:	Protokol:
Hyperlink Type	Typ hypertextového odkazu
Use the Internet page of the Hyperlink dialog to edit hyperlinks with WWW or FTP addresses.	Na kartě Internet dialogového okna Hypertextový odkaz je možné upravit hypertextové odkazy s WWW nebo FTP adresou.
Recipient:	Příjemce:
Data Sources...	Zdroje dat...
Hides or shows the data source browser.	Skryje nebo zobrazí prohlížeč zdroje dat.
Subject:	Předmět:
Specifies the subject that is inserted in the subject line of the new message document.	Určuje předmět, který se vloží na řádku předmětu v nové zprávě.
Assigns the specified email address to the hyperlink.	Přiřadí zadanou e-mailovou adresu hypertextovému odkazu.
On the Mail page in the Hyperlink dialog you can edit hyperlinks for email addresses.	Na kartě Pošta dialogového okna Hypertextový odkaz je možné upravit hypertextové odkazy na e-mailové adresy.
Once the hyperlink has been completely entered, click on Close to set the link and leave the dialog.	Jakmile je hypertextový odkaz kompletní, klepnutím na tlačítko Zavřít nastavíte odkaz a zavřete dialog.
Mark Tree	Označit strom
Specifies the position in the target document where you wish to jump to.	Určuje umístění v cílovém dokumentu, na které chcete přejít.
Edit now	Upravit nyní
Specifies that the new document is created and immediately opened for editing.	Určuje, že se má nový dokument vytvořit a okamžitě otevřít pro úpravy.
Edit later	Upravit později
Specifies that the document is created but it is not immediately opened.	Určuje, že se nový dokument vytvoří, ale neotevře se okamžitě pro úpravy.
File:	Soubor:
Select Path	Vybrat cestu
Opens the Select Path dialog, where you can select a path.	Otevře dialogové okno Vybrat cestu, kde je možné vybrat cestu.
Enter a URL for the file that you want to open when you click the hyperlink.	Zadejte URL souboru, který se má otevřít, když klepnete na hypertextový odkaz.
Specifies the file type for the new document.	Určuje typ nového dokumentu.
Hyphenate All	Rozdělit vše
Hyphenate	Rozdělit
Inserts the hyphen at the indicated position.	Vloží spojovník na určené místo ve slově.
Skip	Přeskočit
Ignores the hyphenation suggestion and finds the next word to hyphenate.	Ignoruje návrh rozdělení a najde další slovo k rozdělení.
Removes the current hyphenation point from the displayed word.	Odebere aktuální dělicí bod ze zobrazeného slova.
Word:	Slovo:
Displays the hyphenation suggestion(s) for the selected word.	Zobrazuje návrh či návrhy rozdělení pro vybrané slovo.
Inserts hyphens in words that are too long to fit at the end of a line.	Vloží spojovník do slov, která jsou příliš dlouhá a nevejdou se na řádek.
Change Icon	Změnit ikonu
Delete...	Smazat...
Click to remove the selected icon from the list. Only user-defined icons can be removed.	Klepnutím odeberete vybranou ikonu ze seznamu. Lze odebrat jen uživatelské ikony.
Floating Frame Properties	Vlastnosti plovoucího rámce
Locate the file that you want to display in the selected floating frame, and then click Open.	Vyberte soubor, který chcete zobrazit ve vybraném plovoucím rámci, a klepněte na Otevřít.
Displays the scrollbar for the floating frame.	Zobrazí posuvník v plovoucím rámci.
Hides the scrollbar for the floating frame.	Skryje posuvník v plovoucím rámci.
Mark this option if the currently active floating frame can have a scrollbar when needed.	Označte tuto volbu, pokud má aktuální plovoucí rámec zobrazovat posuvník podle potřeby.
Scroll Bar	Posuvník
Displays the border of the floating frame.	Zobrazí ohraničení plovoucího rámce.
Hides the border of the floating frame.	Skryje ohraničení plovoucího rámce.
Border	Ohraničení
Applies the default horizontal spacing.	Použije výchozí vodorovnou vzdálenost.
Applies the default vertical spacing.	Použije výchozí svislou vzdálenost.
Insert OLE Object	Vložit objekt OLE
Create new	Vytvořit nový
Create from file	Vytvořit ze souboru
Object Type	Typ objektu
Search…	Hledat…
Link to file	Odkaz na soubor
Display as icon	Zobrazit jako ikonu
Number:	Počet:
Enter the number of columns or rows that you want.	Zadejte počet sloupců či řádků, které chcete přidat.
Before	Před
Adds new columns to the left of the current column, or adds new rows above the current row.	Přidá nové sloupce vlevo od aktuálního sloupce nebo přidá nové řádky nad aktuální řádek.
After	Po
Adds new columns to the right of the current column, or adds new rows below the current row.	Přidá nové sloupce vpravo od aktuálního sloupce nebo přidá nové řádky pod aktuálního řádek.
Class Path	Cesta ke třídám
Assigned folders and archives	Přiřazené složky a archivy
Specifies the location of Java classes or Java class libraries.	Určuje umístění tříd Java a knihoven tříd Java.
Add Archive...	Přidat archiv...
Select an archive file in jar or zip format and add the file to the class path.	Vyberte archív ve formátu jar nebo zip, který chcete přidat do cesty ke třídám.
Add Folder	Přidat složku
Select a folder and add the folder to the class path.	Vyberte složku, kterou chcete přidat do cesty ke třídám.
Select an archive or a folder in the list and click Remove to remove the object from the class path.	Chcete-li odstranit objekt z cesty ke třídám, vyberte v seznamu archív nebo složku a klepněte na tlačítko Odstranit.
Java Start Parameters	Spouštěcí parametry Java
Java start parameter	Spouštěcí parametr Java
Assigned start parameters	Přiřazené spouštěcí parametry
For example: -Dmyprop=c:\\program files\\java	Například: -Dmyprop=c:\\program files\\java
Adds the current JRE start parameter to the list.	Přidá aktuální spouštěcí parametr JRE do seznamu.
Opens a dialog where the selected JRE start parameter can be edited.	Otevře dialogové okno, v němž můžete upravit vybraný spouštěcí parametr JRE.
Deletes the selected JRE start parameter.	Odebere aktuální spouštěcí parametr JRE ze seznamu.
Line Styles	Styly čar
Arrow Styles	Styly šipek
Arrow style:	Styl šipky:
Add a selected object to create new arrow styles.	Přidáním zvoleného objektu vytvoříte nový styl šipky.
Load arrow styles	Načíst styly šipek
Save arrow styles	Uložit styly šipek
Organize Arrow Styles	Organizovat styly šipek
Dots	Tečka
Fit to line width	Přizpůsobit šířce čáry
Line style:	Styl čáry:
Load Line Styles	Načíst styly čar
Save Line Styles	Uložit styly čar
No Symbol	Bez symbolu
Symbols	Symboly
Line Properties	Vlastnosti čáry
Start style:	Styl začátku:
Synchronize ends	Synchronizovat zakončení
End style:	Styl konce:
Corner style:	Styl rohu:
Cap style:	Styl zakončení:
Rounded	Zakulacený
- none -	- žádný -
Mitered	Seříznutý
Beveled	Zkosený
Flat	Ploché
Round	Zakulacené
Square	Čtvercové
Corner and Cap Styles	Styly rohů a zakončení
Icon	Ikona
Assign Action	Přiřadit akci
Component...	Komponenta
Macro Selector	Výběr makra
Select the library that contains the macro you want. Then select the macro under 'Macro name'.	Vyberte knihovnu, která obsahuje požadované makro. Poté vyberte makro v seznamu 'Název makra'.
Library	Knihovna
Commands	Příkazy
Description	Popis
Insert Separator	Vložit oddělovač
Insert Submenu	Vložit podnabídku
Move...	Přesunout...
Icon and text	Ikona a text
Icon only	Pouze ikona
Description of the currently selected function.	Popis aktuálně vybrané funkce.
The text box contains a short description of the selected command.	Toto textové pole obsahuje krátký popis vybraného příkazu.
Displays the results of the combination of the search string and category of the desired function.	Zobrazí výsledky pro kombinaci vyhledávaného řetězce a kategorie.
Available Commands	Dostupné příkazy
Enter a string in the text box to narrow the search of commands.	Zadáte-li do textového pole řetězec, zúžíte nabízený seznam příkazů.
Contains commands to modify or delete the selected toolbar, and the command to add new toolbars.	Obsahuje příkazy umožňující upravit nebo smazat vybranou nástrojovou lištu a příkaz umožňující přidávat nové nástrojové lišty.
Defaults	Výchozí
Resets the selected toolbar, menu, or context menu to its default state.	Obnoví vybranou nástrojovou lištu, nabídku nebo místní nabídku do výchozího stavu.
Add item	Přidat položku
Remove item	Odstranit položku
Click on the left arrow button to remove the selected command from the current menu.	Klepnutím na tlačítko se šipkou vlevo odstraníte vybraný příkaz z aktuální nabídky.
Move up	Přesunout nahoru
Move down	Přesunout dolů
Scope	Oblast platnosti
Target	Cíl
Assigned Commands	Přiřazené příkazy
Lets you customize %PRODUCTNAME menus for all modules.	Umožňuje přizpůsobit nabídky ve všech modulech %PRODUCTNAME.
Mosaic	Mozaika
Defines the width of the individual tiles.	Určuje šířku jednotlivých dlaždic.
2	2
Defines the height of the individual tiles.	Určuje výšku jednotlivých dlaždic.
Enhance edges	Vylepšit hrany
Enhances, or sharpens, the edges of the object.	Vylepší (zaostří) hrany objektu.
Joins small groups of pixels into rectangular areas of the same color.	Spojí malé skupiny pixelů do obdélníkových oblastí stejné barvy.
New Menu	Nová nabídka
Menu name:	Název nabídky:
Menu position:	Pozice nabídky:
Select Paths	Vybrat cesty
Opens the Select Path dialog to select another folder or the Open dialog to select another file.	Otevře dialogové okno Vyberte cestu pro výběr další složky nebo dialogové okno Otevřít pro výběr dalšího souboru.
Path list	Seznam cest
Contains a list of the paths that have already been added. Mark the default path for new files.	Obsahuje seznam cest, které byly přidány. Označte výchozí cestu pro nové soubory.
Mark the Default Path for New Files	Označte výchozí cestu pro nové soubory
Create Library	Vytvořit knihovnu
Enter the name for the new library.	Zadejte název nové knihovny.
Enter the name for the new macro.	Zadejte název nového makra.
Enter the new name for the selected object.	Zadejte nový název vybraného objektu.
Create Macro	Vytvořit makro
Insert Table	Vložit tabulku
Number of columns:	Počet sloupců:
Number of rows:	Počet řádků:
Toolbar name:	Název nástrojové lišty:
Displays the number format code for the selected format. You can also enter a custom format.	Zobrazuje formátovací kód pro zvolený formát. Také zde je možné zadat vlastní formátovací kód.
Adds the number format code that you entered to the user-defined category.	"Přidá formátovací kód, který jste vytvořili, do kategorie ""Definované uživatelem""."
Enter a comment for the selected number format, and then click outside this box.	Zadejte komentář pro vybraný formát čísla a poté klepněte mimo toto pole.
Deletes the selected number format.	Smaže vybraný formát čísla.
Adds a comment to the selected number format.	Přidá k vybranému formátu čísla komentář.
Format Code	Formátovací kód
Enter the number of decimal places that you want to display.	Zadejte počet desetinných míst, která chcete zobrazit.
With fraction format, enter the number of places for the denominator that you want to display.	Pro formát zlomku zadejte počet míst jmenovatele, která chcete zobrazit.
Enter the maximum number of zeroes to display in front of the decimal point.	Zadejte maximální počet nul, které se zobrazí před desetinnou tečkou.
Denominator places:	Místa jmenovatele:
Leading zeroes:	Úvodní nuly:
Negative numbers red	Záporná čísla červeně
Changes the font color of negative numbers to red.	Změní barvu záporných čísel na červenou.
Engineering notation	Inženýrská notace
With scientific format, Engineering notation ensures that exponent is a multiple of 3.	Inženýrská notace u vědeckého formátu znamená, že exponent je násobkem 3.
Thousands separator	Oddělovač tisíců
Select a category from the list, and then select a formatting style in the Format box.	Vyberte ze seznamu kategorii a poté zvolte styl formátování v poli Formát.
Automatically	Automaticky
Select how you want the contents of the selected field to be displayed.	Vyberte, jak se má zobrazovat obsah vybraného pole.
Specifies the language setting for the selected field.	Určuje nastavení jazyka pro vybrané pole.
Source format	Formát zdroje
Uses the same number format as the cells containing the data for the chart.	Použije stejný formát čísla jako buňky obsahující data grafu.
Language	Jazyk
Specify the formatting options for the selected cell(s).	Určete formátování pro vybrané buňky.
Select the level(s) that you want to define the formatting options for.	Vyberte úroveň, pro kterou chcete určit formátování.
Number:	Číslo:
Select the Character Style that you want to use in the numbered list.	Vyberte znakový styl, který chcete použít pro číslovaný seznam.
Enter a new starting number for the current level.	Zadejte nové počáteční číslo pro aktuální úroveň.
Select a numbering scheme for the selected levels.	Vyberte schéma číslování pro vybrané úrovně.
Graphics:	Obrázek:
Enter a width for the graphic.	Zadejte šířku obrázku.
Enter a height for the graphic.	Zadejte výšku obrázku.
Maintains the size proportions of the graphic.	Zachová poměr stran obrázku.
Top of baseline	Vrchol účaří
Center of baseline	Střed účaří
Bottom of baseline	Spodek účaří
Top of character	Vrchol znaku
Center of character	Střed znaku
Bottom of character	Pata znaku
Top of line	Vrchol řádku
Center of line	Střed řádku
Bottom of line	Pata řádku
Select the alignment option for the graphic.	Určete zarovnání obrázku.
Select the graphic, or locate the graphic file that you want to use as a bullet.	Vyberte obrázek, který chcete použít jako odrážku.
Select a color for the current numbering scheme.	Vyberte barvu aktuálního schématu číslování.
Before:	Vlevo:
Enter a character or the text to display in front of the number in the list.	Zadejte znak nebo text, který se zobrazí před číslem v seznamu.
After:	Vpravo:
Show sublevels:	Zobrazené úrovně:
Relative size:	Relativní velikost:
Character style:	Znakový styl:
Numbering	Číslování
Consecutive numbering	Postupné číslování
Increases the numbering by one as you go down each level in the list hierarchy.	Zvyšuje číslování o jedna pro každou nižší úroveň v hierarchii.
All Levels	Všechny úrovně
Numbering followed by:	Za číslováním:
Numbering alignment:	Zarovnání číslování:
Aligned at:	Zarovnané na:
Indent at:	Odsazené na:
Tab stop at:	Krok tabulátoru na:
Enter the distance from the left page margin at which the numbering symbol will be aligned.	Zadejte vzdálenost od levého okraje stránky, na kterou mají být symboly zarovnány
Tab stop	Tabulátor
Nothing	Nic
Indents the current level relative to the previous level in the list hierarchy.	Odsadí aktuální úroveň relativně k předchozí úrovni v hierarchii.
Width of numbering:	Šířka číslování:
Centered	Na střed
Position and Spacing	Umístění a rozestupy
Resets the indent and the spacing values to the default values.	Obnoví původní hodnoty odsazení a vzdáleností.
Select the level(s) that you want to modify.	Vyberte úrovně, které si přejete upravit.
Enter a name for the selected object. The name will be visible in the Navigator.	Zadejte název vybraného objektu. Název se zobrazí v Navigátoru.
Support assistive technology tools (program restart required)	Podpora pro asistenční nástroje (vyžaduje restart programu)
Use text selection cursor in read-only text documents	Použít kurzor pro výběr textu i v dokumentech jen pro čtení
Displays cursor in read-only documents.	Zobrazí kurzor v dokumentech pouze pro čtení.
Allow animated images	Povolit animované obrázky
Previews animated graphics, such as GIF images, in %PRODUCTNAME.	Zobrazuje v %PRODUCTNAME náhledy animovaných obrázků, např. ve formátu GIF.
Allow animated text	Povolit animovaný text
Previews animated text, such as blinking and scrolling, in %PRODUCTNAME.	Zobrazuje v %PRODUCTNAME náhled animovaného textu, např. blikající nebo rotující.
Miscellaneous Options	Ostatní možnosti
Automatically detect high contrast mode of operating system	Automaticky detekovat, zda je v operačním systému aktivní vysokokontrastní zobrazení
Switches %PRODUCTNAME into high contrast mode when the system background color is very dark.	Je-li systémová barva pozadí příliš tmavá, přepne se %PRODUCTNAME do režimu vysokého kontrastu.
Use automatic font color for screen display	Pro zobrazení na obrazovce použít automatickou barvu písma
Use system colors for page previews	Pro náhledy tisku použít systémové barvy
Applies the high contrast settings of the operating system to page previews.	Použije nastavení vysokého kontrastu pro náhledy stránek.
Options for High Contrast Appearance	Parametry pro zobrazení s vysokým kontrastem
Use a Java runtime environment	Použít běhové prostředí jazyka Java (JRE)
Allows you to run Java applications in %PRODUCTNAME.	Umožňuje spouštět aplikace Java v %PRODUCTNAME.
Java runtime environments (JRE) already installed:	Aktuálně nainstalované běhové prostředí jazyka Java (JRE):
Add a path to the root folder of a JRE on your computer.	Přidá cestu ke kořenovému adresáři JRE na vašem počítači.
Parameters...	Parametry...
Opens the Java Start Parameters dialog.	Otevře dialog Spouštěcí parametry Java.
Class Path...	Cesta ke třídám...
Opens the Class Path dialog.	Otevře dialogové okno Cesta ke třídám.
Vendor	Dodavatel
Version	Verze
Location: 	Umístění: 
Select a Java Runtime Environment	Vybrat běhové prostředí jazyka Java (JRE)
Java Options	Možnosti jazyka Java
Enable experimental features (may be unstable)	Povolit experimentální funkce (mohou být nestabilní)
Enable experimental features	Povolit experimentální funkce
Enable macro recording (may be limited)	Povolit záznam maker (omezená funkčnost)
Enable macro recording	Povolit záznam maker
Open Expert Configuration	Otevřít expertní nastavení
Opens the Expert Configuration dialog for advanced settings and configuration of %PRODUCTNAME.	Otevře dialogové okno Expertní nastavení s pokročilými nastaveními a konfigurací %PRODUCTNAME.
Optional Features	Volitelné funkce
Scheme:	Schéma:
Saves the current settings as a color scheme that you can reload later.	Uloží aktuální nastavení jako barevné schéma, které můžete později načíst.
Deletes the color scheme shown in the Scheme box. You cannot delete the Default scheme.	Odstraní schéma vybrané v seznamu Schéma. Nemůžete odstranit výchozí schéma.
Selects the color scheme you want to use.	Vyberte barevné schéma, které chcete použít.
Color Scheme	Barevné schéma
Select the colors for the user interface elements.	Vyberte barvy pro prvky uživatelského rozhraní.
User interface elements	Prvky uživatelského rozhraní
Color setting	Nastavení barev
Custom Colors	Vlastní barvy
Sets the colors for the %PRODUCTNAME user interface.	Nastavení barev pro uživatelské rozhraní %PRODUCTNAME.
Western text only	Pouze západní text
Specifies that kerning is only applied to western text.	Určuje, že kerning bude použit pouze pro západní text.
Western text and Asian punctuation	Západní text a asijská interpunkce
Specifies that kerning is applied to both western text and Asian punctuation.	Určuje, že kerning bude použit pro západní text i asijskou interpunkci.
Kerning	Kerning
No compression	Bez komprese
Specifies that no compression at all will occur.	Nepoužije se žádná komprese.
Compress punctuation only	Komprimovat pouze interpunkci
Specifies that only the punctuation is compressed.	Komprimuje se pouze interpunkce.
Compress punctuation and Japanese Kana	Komprimovat interpunkci a japonskou Kana
Specifies that punctuation and Japanese Kana are compressed.	Komprimuje se interpunkce a japonská Kana.
Character Spacing	Rozestup znaků
Specifies the language for which you want to define first and last characters.	Určuje jazyk, pro který chcete nastavit první a poslední znaky.
Not at start of line:	Ne na začátku řádku:
Not at end of line:	Ne na konci řádku:
Specifies the characters that should not appear alone at the beginning of a line.	Určuje znaky, které by se neměly objevit na začátku řádku.
Specifies the characters that should not appear alone at the end of a line.	Určuje znaky, které by se neměly objevit na konci řádku.
Without user-defined line break symbols	Bez uživatelem definovaných symbolů pro zalomení řádku
First and Last Characters	První a poslední znaky
Enable code completion	Povolit doplňování kódu
Display methods of a Basic object.	Zobrazí metody objektu jazyka Basic.
Code Completion	Doplňování kódu
Autoclose procedures	Automaticky uzavírat procedury
Automatically insert closing statements for procedures.	Automaticky bude vkládat uzavírací příkazy pro procedury.
Autoclose parenthesis	Automaticky uzavírat závorky
Automatically close open parenthesis.	Automaticky bude uzavírat otevřené závorky.
Autoclose quotes	Automaticky uzavírat uvozovky
Automatically close open quotes.	Automaticky bude uzavírat otevřené uvozovky.
Autocorrection	Automatické opravy
Correct cases of Basic variables and keywords while typing.	Opraví při psaní velikost písmen proměnných a klíčových slov jazyka Basic.
Code Suggestion	Návrhy kódu
Use extended types	Použít rozšířené typy
Allow UNO object types as valid Basic types.	Povolí objekty typu UNO jako platné typy jazyka Basic.
Language Features	Vlastnosti jazyka
Displays all the colors available for the data series.	Zobrazuje všechny dostupné barvy datových řad.
Chart Colors	Barvy grafu
Restores the color settings that were defined when the program was installed.	Obnoví nastavení barev, které bylo určeno při instalaci programu.
Color Table	Tabulka barev
Use sequence checking	Povolit kontrolu pořadí
Enables sequence input checking for languages such as Thai.	Zapíná kontrolu pořadí pro některé jazyky, např. thajštinu.
Restricted	Omezeno
Prevents the use as well as the printing of illegal character combinations.	Brání použití i tisku neplatných kombinací znaků.
Type and replace	Nahradit při psaní
Sequence Checking	Kontrola pořadí
Movement:	Pohyb:
Logical	Logický
Visual	Vizuální
Cursor Control	Ovládání kurzoru
Numerals:	Číslice:
Arabic (1, 2, 3…)	Arabské (1, 2, 3…)
Eastern Arabic (٣ ,٢ ,١…)	Východoarabské (٣ ,٢ ,١…)
System	Systémové
Context	Kontext
General Options	Obecné možnosti
Defines the options for documents with complex text layouts.	Určuje volby pro dokumenty s komplexním rozvržením textu.
Email program:	Poštovní klient:
Enter the email program path and name.	Zadejte název a cestu k poštovnímu klientu.
Opens a file dialog to select the email program.	Otevře souborový dialog pro výběr poštovního klienta.
Suppress hidden elements of documents	Vynechat skryté prvky dokumentů
Sending Documents as Email Attachments	Odeslání dokumentu jako přílohy e-mailu
[L]	[N]
[S]	[U]
[L]: Load and convert the object	[N]: Načíst a převést objekt
[S]: Convert and save the object	[U]: Převést a uložit objekt
Embedded Objects	Vložené objekty
Export as:	Exportovat jako:
Highlighting	Zvýraznění
Character Highlighting	Zvýraznění znaků
Create MSO lock file	Vytvořit soubor zámku MSO
Lock Files	Soubory zámku
Specifies the settings for importing and exporting Microsoft Office and other documents.	Určuje nastavení pro importování a exportování dokumentů Microsoft Office a dalších formátů.
Load Basic code	Načíst kód Basic
Executable code	Spustitelný kód
Save original Basic code	Uložit původní kód Basic
Microsoft Word	Microsoft Word
Microsoft Excel	Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint	Microsoft PowerPoint
Replace with:	Nahradit za:
Always	Vždy
Screen only	Jen obrazovka
Replace with	Nahradit za
Applies the selected font replacement.	Použije vybranou náhradu písma.
Deletes the selected font replacement.	Odstraní vybranou náhradu písma.
Enter or select the name of the replacement font.	Zadejte nebo vyberte název náhradního písma.
Enter or select the name of the font that you want to replace.	Zadejte nebo vyberte název písma, které chcete nahradit.
Apply replacement table	Použít tabulku náhrad
Enables the font replacement settings that you define.	Povoluje náhrady písem, které určíte.
Replacement Table	Tabulka náhrad
Fonts:	Písma:
Select the font for the display of HTML and Basic source code.	Vyberte písmo pro zobrazení zdrojového kódu HTML a Basic.
Non-proportional fonts only	Pouze neproporcionální písma
Check to display only non-proportional fonts in the Fonts list box.	Pokud zaškrtnete toto pole, zobrazí se v seznamu Písma pouze neproporcionální písma.
Select a font size for the display of HTML and Basic source code.	Vyberte velikost písma pro zobrazení zdrojového kódu HTML a Basic.
Font Settings for HTML, Basic and SQL Sources	Nastavení písma pro zdrojový kód HTML, Basic a SQL
Extended tips	Rozšířené tipy
Displays a help text when you rest the cursor on an icon, a menu command, or a control on a dialog.	Když chvíli podržíte ukazatel myši nad ikonou, příkazem nabídky nebo ovládacím prvkem v dialogu, zobrazí se krátký nápovědný text.
"Show ""No offline help installed"" popup"	"Zobrazovat okno ""Nápověda není nainstalována"""
"Show ""Tip of the Day"" dialog on start-up"	"Zobrazovat při spuštění okno ""Tip dne"""
Use %PRODUCTNAME dialogs	Použít dialogy %PRODUCTNAME
Open/Save Dialogs	Dialogy Otevřít/Uložit
Print Dialogs	Tiskové dialogy
"Printing sets ""document modified"" status"	"Tisk nastaví stav ""dokument změněn"""
Specifies whether the printing of the document counts as a modification.	Určuje, zda je tisk dokumentu považován za změnu.
Document Status	Stav dokumentu
Interpret as years between 	Interpretovat jako roky mezi 
Defines a date range, within which the system recognizes a two-digit year.	Určuje rozsah, v rámci kterého systém rozeznává dvouciferně zadaný rok.
and 	a 
Year (Two Digits)	Rok (dvě číslice)
Collect usage data and send it to The Document Foundation	Shromažďovat údaje o používání programu a odesílat je The Document Foundation
Send usage data to help The Document Foundation improve the software usability.	Zapne odesílaní údajů o používání tohoto softwaru společnosti The Document Foundation, aby mohla jeho použitelnost zlepšovat.
Send crash reports to The Document Foundation	Odesílat zprávy o pádu The Document Foundation
Help Improve %PRODUCTNAME	Pomoc při zlepšování %PRODUCTNAME
Load %PRODUCTNAME during system start-up	Načíst %PRODUCTNAME během spuštění systému
Enable systray Quickstarter	Povolit rychlé spuštění v hlavním panelu
%PRODUCTNAME Quickstarter	Rychlé spuštění %PRODUCTNAME
Windows Default apps	Výchozí aplikace systému Windows
%PRODUCTNAME File Associations	Asociace souborů %PRODUCTNAME
Specifies the general settings for %PRODUCTNAME.	Obsahuje obecná nastavení pro %PRODUCTNAME.
Size 7:	Velikost 7:
Size 6:	Velikost 6:
Size 5:	Velikost 5:
Size 4:	Velikost 4:
Size 3:	Velikost 3:
Size 2:	Velikost 2:
Size 1:	Velikost 1:
Font Sizes	Velikosti písma
Ignore font settings	Ignorovat nastavení písem
Import unknown HTML tags as fields	Importovat neznámé HTML značky jako pole
Use '%ENGLISHUSLOCALE' locale for numbers	Použít pro čísla národní prostředí '%ENGLISHUSLOCALE'
Import	Import
Character set:	Znaková sada:
Select the appropriate character set for the export	Vyberte znakovou sadu pro export.
Copy local images to Internet	Kopírovat lokální obrázky na Internet
Print layout	Rozvržení tisku
Display warning	Zobrazit upozornění
LibreOffice Basic	LibreOffice Basic
Mark this check box to include the %PRODUCTNAME Basic instructions when exporting to HTML format.	Toto pole zaškrtněte pro zahrnutí instrukcí jazyka %PRODUCTNAME Basic při exportu do formátu HTML.
Export	Export
Defines settings for HTML pages.	Určuje nastavení pro stránky HTML.
Resets changes made to the current tab to those applicable when this dialog was opened.	Resetuje změny provedené na aktuální kartě na změny použitelné při otevření tohoto dialogu.
uppercase/lowercase	malá/velká
Specifies the options to be treated as equal in a search.	Určuje možnosti, které se mají při vyhledávání považovat za stejné.
full-width/half-width forms	formy s plnou/poloviční šířkou
hiragana/katakana	hiragana/katakana
contractions (yo-on, sokuon)	stažené tvary (yo-on, sokuon)
minus/dash/cho-on	mínus/pomlčka/cho-on
'repeat character' marks	značky 'opakování znaku'
variant-form kanji (itaiji)	alternativní forma kandži (itaiji)
old Kana forms	staré formy Kana
di/zi, du/zu	di/zi, du/zu
ba/va, ha/fa	ba/va, ha/fa
tsi/thi/chi, dhi/zi	tsi/thi/chi, dhi/zi
hyu/fyu, byu/vyu	hyu/fyu, byu/vyu
se/she, ze/je	se/she, ze/je
ia/iya (piano/piyano)	ia/iya (piano/piyano)
ki/ku (tekisuto/tekusuto)	ki/ku (tekisuto/tekusuto)
Prolonged vowels (ka-/kaa)	Prodloužené samohlásky (ka-/kaa)
Treat as Equal	Považovat za stejné
Punctuation characters	Interpunkční znaky
Specifies the characters to be ignored.	Určuje znaky, které se mají ignorovat.
Whitespace characters	Prázdné znaky
Middle dots	Střední tečky
User interface:	Uživatelské rozhraní:
Language Of	Jazyk
Specifies the language used for the spellcheck function in western alphabets.	Určuje jazyk pro kontrolu pravopisu v západních abecedách.
Specifies the language used for the spellcheck function in Asian alphabets.	Určuje jazyk pro kontrolu pravopisu v asijských abecedách.
Specifies the language for the complex text layout spellcheck.	Určuje jazyk pro kontrolu pravopisu jazyků s komplexním rozvržením textu.
For the current document only	Pouze pro současný dokument
Specifies that the settings for default languages are valid only for the current document.	Určuje, že nastavení výchozích jazyků je platné pouze pro aktuální dokument.
Complex text layout:	Komplexní rozvržení textu:
Asian:	Asijské:
Western:	Západní:
Default Languages for Documents	Výchozí jazyky pro dokumenty
Ignore system input language	Ignorovat vstupní jazyk systému
Enhanced Language Support	Rozšířená podpora jazyků
Locale setting:	Národní prostředí:
Decimal separator key:	Desetinný oddělovač:
Default currency:	Výchozí měna:
Date acceptance patterns:	Masky pro rozpoznání data:
Specifies the default currency that is used for the currency format and the currency fields.	Určuje výchozí měnu, která se použije pro formát měny a pole měny.
Same as locale setting ( %1 )	Podle národního prostředí ( %1 )
Formats	Formáty
Defines the default languages and some other locale settings for documents.	Určuje pro dokumenty výchozí jazyky a několik dalších nastavení národního prostředí.
Contains the installed language modules.	Obsahuje nainstalované jazykové moduly.
Edit Available language modules	Upravit dostupné jazykové moduly
To edit a language module, select it and click Edit.	Chcete-li upravit jazykový modul, vyberte jej a klepněte na tlačítko Upravit.
Available Language Modules	Dostupné jazykové moduly
Lists the available user dictionaries.	Seznam dostupných uživatelských slovníků.
Edit User-defined dictionaries	Upravit uživatelem definované slovníky
Deletes the selected dictionary after a confirmation, provided it is not write-protected.	Po potvrzení odstraní vybraný slovník, pokud není chráněn proti zápisu.
Defines the options for the spellcheck and hyphenation.	Určuje nastavení pro kontrolu pravopisu a dělení slov.
Edit Options	Upravit možnosti
If you want to change a value, select the entry and then click Edit.	Pokud chcete změnit hodnotu, vyberte položku a klepněte na tlačítko Upravit.
Specifies the properties of the spelling, thesaurus and hyphenation.	Určuje vlastnosti pro kontrolu pravopisu, dělení slov a slovník synonym.
Specifies the name of the new custom dictionary.	Určuje název nového uživatelského slovníku.
Exception (-)	Výjimka (-)
Specifies whether you wish to avoid certain words in your documents.	Určuje, zda se chcete některým slovům v dokumentech vyhnout.
By selecting a certain language you can limit the use of the custom dictionary.	Výběrem určitého jazyka můžete omezit použití uživatelského slovníku.
Check for updates automatically	Automaticky kontrolovat aktualizace
Every day	Jednou denně
A check will be performed once a day.	Kontrola bude provedena jednou za den.
Every week	Jednou týdně
A check will be performed once a week. This is the default setting.	Kontrola bude provedena jednou za týden. Toto je výchozí nastavení.
Every month	Jednou měsíčně
A check will be performed once a month.	Kontrola bude provedena jednou za měsíc.
Check Now	Zkontrolovat nyní
A check will be performed now.	Kontrola bude provedena nyní.
Last checked: %DATE%, %TIME%	Poslední kontrola: %DATE%, %TIME%
Last checked: Not yet	Poslední kontrola: Zatím nikdy
Download updates automatically	Automaticky stáhnout aktualizace
Enable the automatic download of updates to the specified folder.	Povolí automatické stahování aktualizací do zadané složky.
Change...	Změnit...
Click to select the destination folder for downloaded files.	Po klepnutí vyberte cílovou složku, do které se soubory budou stahovat.
Download destination:	Adresář pro stažení:
Download Destination	Adresář pro stažení
Send OS version and basic hardware information	Odesílat základní informace o verzi operačního systému a hardwaru
This information lets us make optimizations for your hardware and operating system.	Tyto informace umožní pro tento hardware a operační systém provádět optimalizace.
User Agent:	Identifikace programu:
Hit apply to update	Pro aktualizaci klikněte na Použít.
User Agent	Identifikace programu
Online Update Options	Možnosti online aktualizace
Allow use of OpenCL	Povolit použití OpenCL
OpenCL is available for use.	OpenCL je k dispozici.
OpenCL is not used.	OpenCL se nepoužívá.
OpenCL Options	Možnosti OpenCL
User Paths	Cesty uživatele
Internal Paths	Interní cesty
Paths used by %PRODUCTNAME	Cesty používané aplikací %PRODUCTNAME
The Default button resets the predefined paths for all selected entries.	Tlačítko Výchozí obnoví přednastavené cesty pro všechny vybrané položky.
Click to display the Select Path or Edit Paths dialog.	Klepnutím zobrazíte dialogového okno Vybrat cestu nebo Upravit cesty.
Proxy server:	Proxy server:
Type the name of the proxy server for HTTP.	Zadejte název proxy servery pro HTTP.
Type the name of the proxy server for HTTPS. Type the port in the right-hand field.	Zadejte název proxy serveru pro HTTPS. Do pole vpravo zadejte port.
Type the name of the proxy server for FTP.	Zadejte název proxy servery pro FTP.
Specifies the names of the servers that do not require any proxy servers, separated by semicolons.	Zadejte názvy serverů, které nevyžadují použití proxy serverů. Názvy oddělte středníky.
Type the port for the corresponding proxy server.	Zadejte port pro odpovídající proxy server.
None	Žádný
System	Systém
Manual	Ručně
Specifies the type of proxy definition.	Určuje typ proxy.
HTTP proxy:	HTTP proxy:
Port:	Port:
HTTPS proxy:	HTTPS proxy:
FTP proxy:	FTP proxy:
No proxy for:	Bez proxy pro:
Separator ;	oddělujte ;
Load printer settings with the document	S dokumentem načíst nastavení tiskárny
Load user-specific settings with the document	S dokumentem načíst nastavení specifická pro uživatele
Loads the user-specific settings saved in a document with the document.	S dokumentem budou načtena také specifická nastavení uživatele.
Load	Načítání
Save AutoRecovery information every:	Informace pro automatické obnovení uložit každých:
Specifies the time interval in minutes for the automatic recovery option.	Určuje časový interval v minutách pro ukládání informací pro automatické obnovení dokumentů.
minutes	min
Automatically save the document too	Automaticky uložit i dokument
Save URLs relative to file system	URL ukládat relativně k systému souborů
Select this box for relative saving of URLs in the file system.	Zaškrtnutím tohoto pole zajistíte relativní ukládání adres URL v souborovém systému.
Edit document properties before saving	Před uložením upravit vlastnosti dokumentu
Specifies that the Properties dialog will appear every time you select the Save As command.	Pokaždé, když zvolíte příkaz Uložit jako, se zobrazí dialogové okno Vlastnosti.
Save URLs relative to internet	URL ukládat relativně k Internetu
Select this box for relative saving of URLs to the Internet.	Zaškrtnutím tohoto pole zajistíte relativní ukládání adres URL na internetu.
Always create backup copy	Vždy vytvořit záložní kopii
Save	Ukládání
Warn when not saving in ODF or default format	Upozornit při ukládání v jiném formátu než ODF nebo výchozím
Not using ODF 1.3 Extended may cause information to be lost.	Použití jiného výchozího formátu, než je ODF 1.3 rozšířený, může způsobit ztrátu informací.
1.0/1.1	1.0/1.1
1.2	1.2
1.2 Extended (compatibility mode)	1.2 rozšířený (režim kompatibility)
1.2 Extended	1.2 rozšířený
1.3	1.3
1.3 Extended (recommended)	1.3 rozšířený (doporučeno)
ODF format version:	Verze formátu ODF:
Always save as:	Vždy ukládat jako:
Text document	Textový dokument
HTML document	HTML dokument
Master document	Hlavní dokument
Presentation	Prezentace
Drawing	Kresba
Specifies the document type for which you want to define the default file format.	Určuje typ dokumentu, pro který chcete určit výchozí formát souborů.
Document type:	Typ dokumentu:
Default File Format and ODF Settings	Výchozí formát souborů a nastavení ODF
TSAs...	Autority časových razítek...
Opens the Time Stamping Authority URLs dialog.	Otevře dialogové okno Adresy URL autorit časových razítek.
TSAs	Autority časových razítek
Select the Network Security Services certificate directory to use for digital signatures.	Vyberte adresář používaný Network Security Services pro elektronické podpisy.
Certificate...	Certifikát...
Opens the Certificate Path dialog.	Otevře dialogové okno Cesta pro certifikáty.
Adjust the security level for executing macros and specify trusted macro developers.	Nastavte úroveň zabezpečení pro spouštění maker a určete důvěryhodné zdroje maker.
Macro Security...	Zabezpečení maker...
Opens the Macro Security dialog.	Otevře dialogové okno Zabezpečení maker.
Macro Security	Zabezpečení maker
Persistently save passwords for web connections	Trvale uložit hesla pro webová spojení
Protected by a master password (recommended)	Chránit hlavním heslem (doporučeno)
Connections...	Spojení...
Master Password...	Hlavní heslo...
Opens the Enter Master Password dialog.	Otevře dialog pro zadání hlavního hesla.
Passwords for Web Connections	Hesla pro připojení k webu
Adjust security related options and define warnings for hidden information in documents.  	Upravte nastavení zabezpečení a upozorňování na skrytý obsah dokumentů.  
"Opens the ""Security Options and Warnings"" dialog."	"Otevře dialogové okno ""Možnosti zabezpečení a upozorňování""."
Security Options and Warnings	Možnosti zabezpečení a upozorňování
Company:	Společnost:
First/last name/initials:	Jméno/příjmení/iniciály:
Street:	Ulice:
City/state/zip:	Obec/stát/PSČ:
Country/region:	Země/region:
Title/position:	Titul/pozice:
Telephone (home/work):	Tel. (domů/do práce):
Home telephone number	Domácí telefonní číslo
Fax/email:	Fax/e-mail:
First name	Jméno
Type your first name.	Zadejte své křestní jméno.
Last name	Příjmení
Type your last name.	Zadejte své příjmení.
Initials	Iniciály
Type your initials.	Zadejte své iniciály.
City	Obec
Type the city where you live.	Zadejte obec, ve které bydlíte.
State	Stát
Type your state.	Zadejte název státu, v němž žijete.
Zip code	PSČ
Type your ZIP in this field.	Zadejte nebo upravte PSČ.
Title	Titul
Type your title in this field.	Do tohoto pole zadejte svůj titul.
Type your position in the company in this field.	Do tohoto pole zadejte svoji pozici ve společnosti.
Type your private telephone number in this field.	Do tohoto pole zadejte své soukromé telefonní číslo.
Work telephone number	Pracovní telefonní číslo
Type your work number in this field.	Do tohoto pole zadejte svůj telefon do práce.
Fax number	Číslo faxu
Type your fax number in this field.	Do tohoto pole zadejte své faxové číslo.
email address	e-mailová adresa
Type your email address.	Zadejte e-mailovou adresu.
Use data for document properties	Použít údaje pro vlastnosti souboru
Mark to use the data in document properties	Zaškrtnutím údaje použijete ve vlastnostech dokumentu.
Last/first/father’s name/initials:	Příjmení / jméno / jméno otce / iniciály:
Father's name	Jméno otce
Type your father's name	Zadejte své jméno po otci.
Last/first name/initials:	Příjmení/jméno/iniciály:
Street/apartment number:	Ulice / číslo bytu:
Street	Ulice
Type the name of your street in this field.	Do tohoto pole zadejte ulici, kde bydlíte.
Apartment number	Číslo bytu
Type your apartment number	Zadejte číslo svého bytu.
Zip/city:	PSČ/obec:
Type your country and region	Zadejte zemi a region, kde bydlíte.
Type the name of your company in this field.	Do tohoto pole zadejte název své společnosti.
Address	Adresa
OpenPGP signing key:	Podpisový klíč OpenPGP:
OpenPGP encryption key:	Šifrovací klíč OpenPGP:
No key	Bez klíče
Select your OpenPGP key from the drop-down list for encrypting ODF documents.	Vyberte z rozbalovacího seznamu klíč OpenPGP pro šifrování dokumentů ODF.
Select your OpenPGP key from the drop-down list for signing ODF documents.	Vyberte z rozbalovacího seznamu klíč OpenPGP pro podepisování dokumentů ODF.
When encrypting documents, always encrypt to self	Při šifrování dokumentů vždy šifrovat i pro sebe
Cryptography	Kryptografie
Use this tab page to enter or edit user data.	Na této kartě můžete zadat či upravit údaje o uživateli.
Positioning:	Umístění:
Middle button:	Prostřední tlačítko:
Default button	Výchozí tlačítko
Dialog center	Střed dialogového okna
No automatic positioning	Bez automatického umísťování
Specifies if and how the mouse pointer will be positioned in newly opened dialogs.	Určuje, zda a jak se do nově otevřených dialogových oken umisťuje ukazatel myši.
No function	Bez funkce
Automatic scrolling	Automatické posouvání
Paste clipboard	Vložit obsah schránky
Defines the function of the middle mouse button.	Určuje funkci prostředního tlačítka myši.
Mouse	Myš
Menu icons:	Ikony v nabídce:
Hide	Skrýt
Show	Zobrazit
Shortcuts:	Zkratky:
Visibility	Viditelnost
Small	Malá
Large	Velká
Specifies the display size of notebook bar icons.	Určuje velikost ikon zobrazených na liště karet.
Notebookbar:	Lišta karet:
Specifies the display size of sidebar icons.	Určuje velikost ikon zobrazených v postranní liště.
Sidebar:	Postranní lišta:
Extra Large	Velmi velká
Specifies the display size of toolbar icons.	Určuje velikost zobrazení ikon pro nástrojové lišty.
Toolbar:	Nástrojová lišta:
Icon Size	Velikost ikon
Galaxy	Galaxy
High Contrast	Vysoký kontrast
Oxygen	Oxygen
Classic	Klasické
Sifr	Sifr
Breeze	Breeze
Specifies the icon style for icons in toolbars and dialogs.	Určuje styl ikon na nástrojových lištách a v dialogových oknech.
Icon style:	Styl ikon:
Add more icon themes via extension	Další motivy ikon přidáte pomocí rozšíření
Icon Style	Styl ikon
Requires restart	Vyžaduje restart
Use hardware acceleration	Použít hardwarovou akceleraci
Directly accesses hardware features of the graphical display adapter to improve the screen display.	Pro vylepšení zobrazení budou použity přímo hardwarové vlastnosti grafické karty.
Use anti-aliasing	Použít vyhlazení
Use Skia for all rendering	Použít pro veškeré vykreslování knihovnu Skia
Force Skia software rendering	Vynutit softwarové vykreslování knihovnou Skia
Requires restart. Enabling this will prevent the use of graphics drivers.	Vyžaduje restart. Povolením se zabrání použití grafického ovladače.
Skia is currently enabled.	Knihovna Skia je aktuálně povolena.
Skia is currently disabled.	Knihovna Skia je aktuálně zakázána.
Graphics Output	Grafický výstup
Show preview of fonts	Zobrazit náhled písem
Screen font antialiasing	Vyhlazování písem na obrazovce
Select to smooth the screen appearance of text.	Zvolte, pokud chcete vyhlazovat písma na obrazovce.
from:	od:
Enter the smallest font size to apply antialiasing.	Zadejte nejmenší velikost písma pro vyhlazování.
Font Lists	Seznamy písem
Format:	Formát:
Orientation:	Orientace:
Portrait	Na výšku
Landscape	Na šířku
Paper tray:	Zásobník papíru:
Paper Format	Formát papíru
Inner:	Vnitřní:
Outer:	Vnější:
Gutter:	U hřbetu:
Margins	Okraje
Page layout:	Rozvržení stránek:
Page numbers:	Čísla stránek:
Use page line-spacing	Použít řádkování stránky
Enables page line-spacing (register-true) using the selected Reference Style	Povolí řádkování stránky (řádkový rejstřík) uvedené ve vybraném referenčním stylu rejstříku
Right and left	Pravé i levé
Mirrored	Zrcadlit
Only right	Pouze pravé
Only left	Pouze levé
Table alignment:	Zarovnání tabulky:
Fit object to paper format	Přizpůsobit objekt formátu papíru
Reference Style:	Referenční styl rejstříku:
Gutter position:	Umístění hřbetu:
Layout Settings	Nastavení rozvržení
Expand single word	Rozpálit jedno slovo
Snap to text grid (if active)	Přichytávat na textovou mřížku (je-li aktivní)
Right/Bottom	Vpravo/dolů
Left/Top	Vlevo/nahoru
Last line:	Poslední řádek:
Base line	Základní čára
Text-to-text	Svislé zarovnání znaků
Before text:	Před textem:
After text:	Za textem:
First line:	První řádek:
Indent paragraph automatically according to font size and line spacing.	Automaticky odsadí odstavec na základě velikosti písma a řádkování.
Fixed	Přesně
Indent	Odsazení
Above paragraph:	Nad odstavcem:
Below paragraph:	Pod odstavcem:
Do not add space between paragraphs of the same style	Nevkládat mezeru mezi odstavce stejného stylu
Spacing	Rozestupy
1.15 Lines	1,15 řádku
1.5 Lines	1,5 řádku
Proportional	Proporcionální
At least	Nejméně
Leading	Proklad
of	 
Activate page line-spacing	Aktivovat řádkování stránky
Applies page line-spacing (register-true) if set for the Page Style.	Použije řádkování stránky (řádkový rejstřík), pokud je nastaveno pro styl stránky.
Line Spacing	Řádkování
Decimal	Desetinný
Fill Character	Vyplnit znakem
Delete all	Smazat vše
points	tečky
dashes	pomlčky
underscores	podtržítka
Set Password	Nastavit heslo
Type a password. A password is case sensitive.	Zadejte heslo. U hesla záleží na velikosti písmen.
Re-enter the password.	Zadejte znovu heslo.
Open file read-only	Otevřít soubor jen pro čtení
Enter password to allow editing	Zadejte heslo pro možnost úprav
Confirm password	Potvrďte heslo
File Sharing Password	Heslo pro sdílení souboru
Click to show or hide the file sharing password options.	Klepnutím zobrazíte nebo skryjete možnosti hesla pro sdílení souboru.
Enter password to open	Zadejte heslo k otevření
File Encryption Password	Heslo pro zašifrování souboru
Paste Special	Vložit jinak
Source:	Zdroj:
Displays the source of the clipboard contents.	Zobrazí zdroj obsahu schránky.
Inserts the contents of the clipboard into the current file in a format that you can specify.	Vloží obsah schránky do aktuálního souboru ve vybraném formátu.
Pattern Editor:	Editor vzorků:
Pattern Editor	Editor vzorků
Foreground Color:	Barva popředí:
Set the color of the activated pattern pixels.	Nastavte barvu aktivních pixelů vzorku.
Background Color:	Barva pozadí:
Set the color of the deactivated pattern pixels.	Nastavte barvu neaktivních pixelů vzorku.
Fills the object with a simple two color pattern selected on this page.	Vyplní objekt jednoduchým dvoubarevným vzorkem vybraným na této stránce.
Combine	Složit
Minimum Size	Minimální velikost
Enter the minimum length for combining single-lined paragraphs as a percentage of the page width.	Zadejte minimální délku (v procentech šířky stránky) pro spojení jednořádkových odstavců. 
Default look, do not use Themes	Běžný vzhled, nepoužívat motivy vzhledu
Preinstalled Theme	Předinstalovaný motiv
LibreOffice Themes	Motivy vzhledu LibreOffice
Click the bullet style that you want to use.	Klepněte na styl odrážek, který chcete použít.
Displays the different bullet styles that you can apply.	Zobrazí různé styly odrážek, které je možné použít.
Click the graphics that you want to use as bullets.	Klikněte na obrázek, který chcete použít jako odrážky.
The Gallery theme 'Bullets' is empty (no images).	Motiv galerie 'Odrážky' je prázdný (žádné obrázky).
Add and Resize	Přidat a změnit velikost
Displays the different graphics that you can use as bullets in a bulleted list.	Zobrazí obrázky, které můžete použít jako odrážky v seznamu s odrážkami.
Click the numbering scheme that you want to use.	Klepněte na schéma číslování, které chcete použít.
Displays the different numbering schemes that you can apply.	Zobrazuje různá schémata číslování, které je možné použít.
Click the outline style that you want to use.	Klepněte na styl osnovy, který chcete použít.
Normal	Běžné
Superscript	Horní index
Subscript	Dolní index
Raise/lower by	Zvýšit/snížit o
Relative font size	Relativní velikost písma
0 degrees	0 stupňů
90 degrees	90 stupňů
270 degrees	270 stupňů
Scale width	Měřítko šířky
Fit to line	Přizpůsobit řádce
Rotation / Scaling	Otočení/škálování
Scaling	Měřítko
Character spacing	Rozestup znaků
Pair kerning	Párový kerning
Rotation	Otočení
Slant & Corner Radius	Naklonění a poloměr rohu
Position X:	Pozice X:
Position Y:	Pozice Y:
Base point:	Základní bod:
Enter a width for the selected object.	Zadejte šířku vybraného objektu.
Enter a height for the selected object.	Zadejte výšku vybraného objektu.
Maintains proportions when you resize the selected object.	Zachovat proporce při změně velikosti objektu.
Prevents changes to the position or the size of the selected object.	Zabrání změnám umístění nebo velikosti vybraného objektu.
Prevents you from resizing the object.	Zabrání změnám velikosti objektu.
Protect	Zamknout
Fit width to text	Šířka podle textu
Expands the width of the object to the width of the text, if the object is smaller than the text.	Zvětší šířku objektu podle šířky textu, je-li objekt menší než text.
Fit height to text	Výška podle textu
Expands the height of the object to the height of the text, if the object is smaller than the text.	Zvětší výšku objektu podle výšky textu, je-li objekt menší než text.
Adapt	Přizpůsobit
Resizes or moves the selected object.	Změní velikost nebo přesune vybraný objekt.
Posterize	Posterizovat
Poster colors:	Barvy posterizace:
Opens a dialog to determine the number of poster colors.	Otevře dialogové okno pro nastavení posterizace.
QR Code Generator	Generátor QR kódu
www.libreoffice.org	cs.libreoffice.org
The text from which to generate the QR code.	Text, pro nějž se QR kód vygeneruje.
URL/Text :	URL/text:
Border :	Okraj:
Error Correction:	Oprava chyb:
The width in dots of the border surrounding the QR code.	Šířka okraje obklopujícího QR kód v bodech.
Low	Nízká
7% of codewords can be restored.	Obnovit lze 7 % kódu.
Medium	Střední
15% of codewords can be restored.	Obnovit lze 15 % kódu.
Quartile	Kvartil
25% of codewords can be restored.	Obnovit lze 25 % kódu.
High	Vysoká
30% of codewords can be restored.	Obnovit lze 30 % kódu.
Generate QR Code for any text or URL.	Vygeneruje QR kód pro zadaný text nebo adresu URL.
Save Arrowhead?	Uložit šipku?
The arrowhead was modified without saving.	Šipka nebyla po úpravě uložena.
Would you like to save the arrowhead now?	Přejete si šipku nyní uložit?
Delete Bitmap?	Smazat rastr?
Are you sure you want to delete the bitmap?	Opravdu si přejete daný rastr smazat?
Delete Color?	Smazat barvu?
Do you really want to delete the chart color?	Opravdu si přejete danou barvu grafu smazat?
This action cannot be undone.	Tato akce je nevratná.
Delete color?	Smazat barvu?
Do you want to delete the color?	Přejete si smazat danou barvu?
Delete Dictionary?	Smazat slovník?
Do you really want to delete the dictionary?	Opravdu si přejete smazat daný slovník?
Delete gradient?	Smazat přechod?
Do you want to delete the gradient?	Přejete si smazat daný barevný přechod?
Delete Hatching?	Smazat šrafování?
Do you want to delete the hatching?	Přejete si smazat dané šrafování?
Delete Arrowhead?	Smazat šipku?
Do you really want to delete the arrowhead?	Opravdu si přejete smazat danou šipku?
Delete Line Style?	Smazat styl čáry?
Do you want to delete the line style?	Přejete si smazat daný styl čáry?
Duplicate Name	Duplicitní název
The name you have entered already exists.	Zadaný název již existuje.
Please choose another name.	Zadejte jiný název.
No Loaded File	Soubor nenačten
The file could not be loaded!	Soubor nemohl být načten!
No Saved File	Soubor neuložen
The file could not be saved!	Soubor nemohl být uložen!
Save List?	Uložit seznam?
The list was modified without saving.	Seznam nebyl po úpravě uložen.
Would you like to save the list now?	Přejete si seznam nyní uložit?
Update File List?	Aktualizovat seznam souborů?
Do you want to update the file list?	Přejete si aktualizovat seznam souborů?
Record Number	Číslo záznamu
go to record	přejít na záznam
Enter the horizontal distance from the left edge of the page to the pivot point.	Zadejte vodorovnou vzdálenost od levého okraje stránky ke středu otočení.
Enter the vertical distance from the top edge of the page to the pivot point.	Zadejte svislou vzdálenost od horního okraje stránky ke středu otočení.
Rotation point	Střed otočení
Click where you want to place the pivot point.	Klepněte tam, kam chcete umístit střed otočení.
Default settings:	Výchozí nastavení:
Pivot Point	Střed otočení
Enter the number of degrees that you want to rotate the selected object.	Zadejte počet stupňů, o které chcete vybraný objekt otočit.
Rotation Angle	Úhel otočení
Click to specify the rotation angle in multiples of 45 degrees.	Klepnutím určíte úhel otočení v násobku 45 stupňů.
Rotates the selected object.	Otočí vybraný objekt.
Interactive Screenshot Annotation	Interaktivní anotace snímku obrazovky
Save Screenshot...	Uložit snímek obrazovky...
Click the widgets to add annotation:	Anotaci přidáte kliknutím na prvek:
Paste the following markup into the help file:	Následující text se značkami vložte do souboru nápovědy:
%MACROLANG Macros	Makra %MACROLANG
Create...	Vytvořit...
Creates a new script.	Vytvoří nový skript.
Opens the default script editor for your operating system.	Otevře výchozí editor skriptu podle operačního systému.
Opens a dialog where you can change the name of the selected script.	Otevře dialogové okno, kde je možné změnit název vybraného skriptu.
Prompts you to delete the selected script.	Po potvrzení vybraný skript smaže.
Attributes	Atributy
Text Format 	Formát textu 
When saving or sending	Při ukládání nebo odesílání
When signing	Při podepisování
When printing	Při tisku
When creating PDF files	Při tvorbě PDF souborů
Warn if document contains recorded changes, versions, hidden information or notes:	Upozornit, pokud dokument obsahuje zaznamenané změny, verze, skryté informace nebo poznámky:
Security Warnings	Bezpečnostní upozornění
Remove personal information on saving	Odstranit při ukládání osobní informace
Recommend password protection on saving	Doporučit při ukládání ochranu heslem
Ctrl-click required to open hyperlinks	Pro otevření hypertextových odkazů vyžadovat Ctrl-kliknutí
Block any links from documents not among the trusted locations (see Macro Security)	Blokovat odkazy z dokumentů, které nejsou uloženy v důvěryhodných umístěních (viz Zabezpečení maker)
Security Options	Možnosti zabezpečení
Set security related options and warnings about hidden information in documents.	Nastaví možnosti týkající se bezpečnosti a upozorňování na skryté informace v dokumentech.
Use shadow	Použít stín
Adds a shadow to the selected drawing object.	Přidá k vybranému objektu kresby stín.
Enter a percentage from 0% (opaque) to 100% (transparent) to specify the transparency of the shadow.	Zadejte procentuální hodnotu od 0 % (neprůhledné) po 100 % (průhledné), která určuje průhlednost stínu.
Enter the distance that you want the shadow to be offset from the selected object.	Zadejte vzdálenost, o kterou se má stín odchýlit od vybraného objektu.
Click where you want to cast the shadow.	Klepněte na místo, kam má objekt vrhat stín.
Select a color for the shadow.	Vyberte barvu stínu.
Blur:	Rozostření:
Add a shadow to the selected drawing object, and define the properties of the shadow.	Umožňuje vybranému objektu kresby přidat stín a určit vlastnosti stínu.
Show Columns	Zobrazit sloupce
The following columns are currently hidden. Please mark the fields you want to show and choose OK.	Následující sloupce jsou skryty. Označte pole, která chcete zobrazit, a zvolte OK.
Signature Line	Podpisový řádek
John Doe	Jan Novák
Director	ředitel
Enter the title of the signer. The title is displayed in the signature line graphic box.	Zadejte pozici podepisujícího. Pozice se zobrazí v obrázkovém poli podpisového řádku.
john.doe@example.org	jan.novak@example.org
Name:	Jméno:
Title:	Pozice:
Email:	E-mail:
Suggested Signer	Navržený podepisující
Signer can add comments	Podepisující může přidávat komentáře
Enable signer to insert comments in the Sign Signature Line dialog at time of signature.	Povolí podepisujícímu vložit v okamžiku podpisu komentáře do dialogového okna Podepsat podpisový řádek.
Show sign date in signature line	Zobrazit na řádku datum podpisu
Instructions to the signer:	Pokyny pro podepisujícího:
More	Více
Sign Signature Line	Podepsat podpisový řádek
Sign	Podepsat
Type your name here	Sem zadejte své jméno
Your Name:	Vaše jméno:
Certificate:	Certifikát:
Select X.509 Certificate	Vybrat certifikát X.509
or	nebo
Use Signature Image	Použít obrázek podpisu
Clear	Vymazat
Best image size: 600 x 100 px	Nejlepší velikost obrázku: 600 x 100 px
Add comment:	Přidat komentář:
Instructions from the document creator:	Pokyny od autora dokumentu:
This area displays the instructions entered by the document creator when adding the signature line.	V této oblasti se zobrazují pokyny, které zadal autor dokumentu během přidávání podpisového řádku.
Similarity Search	Hledání podobností
Exchange characters:	Zaměnit znaky:
Add characters:	Přidat znaky:
Remove characters:	Odstranit znaky:
Combine	Zkombinovat
Searches for a term that matches any combination of the similarity search settings.	Hledá výraz, který odpovídá jakékoliv kombinaci nastavení podobnosti.
Enter the number of characters in the search term that can be exchanged.	Zadejte počet znaků v hledaném výrazu, které lze zaměnit.
Enter the number of characters by which a word can be shorter than the search term.	Zadejte počet znaků, o které může být slovo kratší než hledaný výraz.
X:	X:
Enter the X coordinate of the control point 1	Zadejte souřadnici X ovládacího bodu 1
Y:	Y:
Enter the Y coordinate of the control point 1	Zadejte souřadnici Y ovládacího bodu 1
Control Point 1	Ovládací bod 1
Radius:	Poloměr:
Enter the radius of the circle that you want to use to round the corners.	Zadejte poloměr kruhu, který chcete použít pro zaoblení rohů.
Corner Radius	Poloměr rohu
Enter the angle of the slant axis.	Zadejte úhel osy pro naklonění.
Slant	Zkosení
Enter the X coordinate of the control point 2	Zadejte souřadnici X ovládacího bodu 2
Enter the Y coordinate of the control point 2	Zadejte souřadnici Y ovládacího bodu 2
Control Point 2	Ovládací bod 2
Slants the selected object, or rounds the corners of a rectangular object.	Nakloní vybraný objekt nebo zaoblí rohy pravoúhlého objektu.
Label text with smart tags	Označit text inteligentními značkami
Enables Smart Tags to be evaluated and shown in your text document.	Povolí vyhodnocení a zobrazení Inteligentních značek v dokumentu.
Currently Installed Smart Tags	Nainstalované inteligentní značky
When you have installed at least one Smart Tag extension, you see the Smart Tags page.	Pokud jste nainstalovali alespoň jedno rozšíření pro Inteligentní značky, zobrazí se karta Inteligentní značky.
Smooth radius:	Rozsah vyhlazení:
Softens or blurs the image by applying a low pass filter.	Zjemní nebo rozmaže obrázek pomocí low pass filtru.
Solarization	Solarizace
Threshold value:	Hodnota prahu:
Invert	Převrátit
Specifies to also invert all pixels.	Určuje, zda se všechny solarizované pixely také invertují.
Special Characters	Speciální znaky
Subset:	Podmnožina:
Search:	Hledat:
Select a Unicode category for the current font.	Vyberte kategorii Unicode pro aktuálního písmo.
Select a font to display the special characters that are associated with it.	Vyberte písmo, ze kterého chcete zobrazit speciální znaky.
Hexadecimal:	Šestnáctkově:
Decimal:	Desítkově:
Maximum Limit: 16 Characters	Maximum: 16 znaků
Recent Characters:	Poslední znaky:
Favorite Characters:	Oblíbené znaky:
Allows a user to insert characters from the range of symbols found in the installed fonts.	Umožňuje vkládat znaky z množiny symbolů nalezených v nainstalovaných písmech.
Spelling: $LANGUAGE ($LOCATION)	Kontrola pravopisu: $LANGUAGE ($LOCATION)
Undo	Zpět
Check grammar	Kontrolovat gramatiku
Enable Check grammar to work first on all spelling errors, then on all grammar errors.	Chcete-li pracovat nejprve na všech pravopisných a poté na všech gramatických chybách, zaškrtněte Kontrolovat gramatiku.
Not in Dictionary	Není ve slovníku
Paste	Vložit
Special Character	Speciální znak
Text language:	Jazyk textu:
Specifies the language to use to check the spelling.	Určuje jazyk použitý pro kontrolu pravopisu.
Resume	Pokračovat
(no suggestions)	(žádné návrhy)
Correct	Opravit
Correct All	Opravit vše
Replaces all occurrences of the unknown word with the current suggestion.	Nahradí všechny výskyty neznámého slova vybraným návrhem.
Add to AutoCorrect	Přidat do automatických oprav
Add selected suggestion as replacement for incorrect word in AutoCorrect replacement table.	Přidá vybraný návrh jako náhradu chybného slova do tabuky náhrad pro automatické opravy.
Ignore Once	Ignorovat jednou
Skips the unknown word and continues with the spellcheck.	Přeskočí neznámé slovo a pokračuje v kontrole pravopisu.
Ignore All	Ignorovat vždy
Ignore Rule	Ignorovat pravidlo
Add to Dictionary	Přidat do slovníku
Adds the unknown word to a user-defined dictionary.	Přidá neznámé slovo do uživatelem definovaného slovníku.
Split Cells	Rozdělit buňky
Split cell into:	Rozdělit buňku na:
Split	Rozdělit
Horizontally	Vodorovně
Vertically	Svisle
Into equal proportions	Na stejné části
Direction	Směr
Stored Web Connection Information	Uložené informace o připojení k webu
Web login information (passwords are never shown)	Přihlašovací informace webu (hesla se nikdy nezobrazují)
User name	Uživatelské jméno
Remove All	Odstranit vše
Change Password...	Změnit heslo...
Enter the width that you want for the selected object.	Zadejte požadovanou šířku vybraného objektu.
Enter the height that you want for the selected object.	Zadejte požadovanou výšku vybraného objektu.
Maintains the height and width ratio when you change the width or the height setting.	Pokud změníte nastavení výšky či šířky, zachovává se vzájemný poměr stran.
To page	Ke stránce
Anchors the selection to the current page.	Ukotví výběr k aktuální stránce.
To paragraph	K odstavci
Anchors the selection to the current paragraph.	Ukotví výběr k aktuálnímu odstavci.
To character	Ke znaku
Anchors the selection to a character.	Ukotví výběr ke znaku.
As character	Jako znak
To frame	K rámci
Anchor	Ukotvení
Horizontal:	Vodorovně:
by:	o:
to:	k:
Select the reference point for the selected horizontal alignment option.	Vyberte referenční bod pro určení vodorovného zarovnání.
Select the horizontal alignment option for the object.	Vyberte vodorovné zarovnání objektu.
Vertical:	Svisle:
Select the vertical alignment option for the object.	Nastavení svislého zarovnání objektu.
Select the reference point for the selected vertical alignment option.	Vyberte referenční bod pro určení svislého zarovnání.
Mirror on even pages	Zrcadlit na sudých stránkách
Reverses the current horizontal alignment settings on even pages.	Na sudých stránkách převrátí aktuální nastavení vodorovného zarovnání.
Keep inside text boundaries	Udržovat v hranicích textu
Specifies the size and the position of the selected object or frame on a page.	Nastavení velikosti a umístění vybraného objektu či rámce na stránce.
No Effect	Bez efektu
Blink	Blikat
Scroll Through	Rolovat dokola
Scroll Back and Forth	Rolovat tam a zpět
Scroll In	Rolovat dovnitř
Direction:	Směr:
To top	Nahoru
Scrolls text from bottom to top.	Text se posunuje zdola nahoru.
To right	Doprava
Right	Doprava
Scrolls text from left to right.	Text se posunuje zleva doprava.
To left	Doleva
Left	Doleva
Scrolls text from right to left.	Text se posunuje zprava doleva.
To bottom	Dolů
Scrolls text from top to bottom.	Text se posunuje shora dolů.
Effect	Efekt
Start inside	Začít uvnitř
Text is visible and inside the drawing object when the effect is applied.	Při použití efektu je text viditelný a uvnitř objektu kresby.
Text visible when exiting	Viditelný text při ukončení
Text remains visible after the effect is applied.	Text zůstává viditelný i po použití efektu.
Animation cycles:	Cykly animace:
Continuous	Spojitě
Enter the number of times that you want the animation effect to repeat.	Zadejte počet opakování animace.
Pixels	Pixely
Measures increment value in pixels.	Určuje přírůstek v pixelech.
Enter the number of increments by which to scroll the text.	Zadejte přírůstek, o který se text posune.
Delay:	Prodleva:
Enter the amount of time to wait before repeating the effect.	Zadejte dobu, kterou se počká před opakováním efektu.
Adds an animation effect to the text in the selected drawing object.	Přidá efekt animace k textu ve vybraném objektu kresby.
Fit to frame	Velikost podle rámce
Resizes the text to fit the entire area of the drawing or text object.	Změní velikost textu, aby vyplnil celou oblast kresby nebo textového objektu.
Adjust to contour	Přizpůsobit obrysu
Adapts the text flow so that it matches the contours of the selected drawing object.	Přizpůsobí tok textu tak, aby odpovídal obrysům vybraného objektu kresby.
Drawing Object Text	Text objektu kresby
Word wrap text in shape	Zalomit text podle tvaru
Wraps the text that you add after double-clicking a custom shape to fit inside the shape.	Po poklepání na tvar zalomí zapsaný text tak, aby odpovídal vnitřku tvaru.
Resize shape to fit text	Upravit velikost tvaru podle textu
Resizes a custom shape to fit the text that you enter after double-clicking the shape.	Změní velikost tvaru, aby odpovídal zapsanému textu.
Custom Shape Text	Text vlastního tvaru
Spacing to Borders	Vzdálenost k ohraničení
Click where you want to place the anchor for the text.	Klepněte, kde chcete umístit kotvu pro text.
Full width	Plná šířka
Anchors the text to the full width of the drawing object or text object.	Ukotví objekt na celou šířku objektu kresby nebo textu.
Text Anchor	Ukotvení textu
Sets the layout and anchoring properties for text in the selected drawing or text object.	Nastavení vlastností rozvržení a ukotvení textu ve vybraném objektu kresby nebo textovém objektu.
Text Animation	Animace textu
Automatically inserts hyphens where they are needed in a paragraph.	Automaticky vkládá spojovníky na potřebná místa.
Enter the maximum number of consecutive lines that can be hyphenated.	Zadejte maximální počet po sobě jdoucích řádků, na kterých může být rozdělené slovo.
Enter the minimum number of characters to leave at the end of the line before a hyphen is inserted.	Zadejte minimální počet znaků, které mají zůstat na konci řádku, než se vloží spojovník.
Characters at line end	znaky na konci řádku
Characters at line begin	znaky na začátku řádku
Maximum number of consecutive hyphens	max. počet spojovníků za sebou
Don't hyphenate words in CAPS	Nedělit slova VELKÝMI PÍSMENY
Select this check box, and then select the break type that you want to use.	Zaškrtněte toto pole a poté vyberte typ zalomení, který chcete použít.
With page style:	Se stylem stránky:
Page number:	Číslo stránky:
Page Style	Styl stránky
Select the formatting style to use for the first page after the break.	Vyberte styl formátování, který se použije pro první stránku po zalomení.
Select the break type that you want to insert.	Vyberte typ zalomení, který chcete vložit.
After	Za
Select where you want to insert the break.	Vyberte, kam chcete zalomení vložit.
Breaks	Zalomení
Do not split paragraph	Nedělit odstavec
Shifts the entire paragraph to the next page or column after a break is inserted.	Při zalomení stránky či sloupce se odstavec nerozděluje, ale celý se posune na následující stránku či do následujícícho sloupce.
Keep with next paragraph	Svázat s následujícím odstavcem
Orphan control	Kontrola sirotků
Widow control	Kontrola vdov
lines	řádky
Specify hyphenation and pagination options.	Upřesněte možnosti dělení slov a tok textu.
Current word:	Aktuální slovo:
Alternatives:	Možnosti:
"Recalls the previous contents of the ""Current word"" text box."	"Vrátí předchozí obsah textového pole ""Aktuální slovo""."
Select a language for the thesaurus.	Vyberte jazyk pro slovník synonym.
No alternatives found.	Nenalezena jiná možnost.
Opens a dialog box to replace the current word with a synonym, or a related term.	Otevře dialogové okno pro nahrazení aktuálního slova synonymem nebo asociovaným termínem.
Tip of the day	Tip dne
Show tips on startup	Zobrazovat tipy při spuštění
Enable the dialog again at Tools > Options > General	Toto okno znovu povolíte pomocí Nástroje > Možnosti > Obecné
Next Tip	Další tip
Did you know?	Víte, že…?
Select Your Preferred User Interface	Vyberte upřednostňované uživatelské rozhraní
Apply to All	Použít na vše
Apply to %MODULE	Použít na %MODULE
Standard Toolbar	Standardní nástrojové lišty
Tabbed	Karty
Tabbed Compact	Kompaktní karty
Groupedbar	Skupiny
Groupedbar Compact	Kompaktní skupiny
Contextual Single	Kontextová lišta
Contextual Groups	Kontextové skupiny
Single Toolbar	Jediná nástrojová lišta
Sidebar	Postranní lišta
UI variants	Varianty rozhraní
No transparency	Neprůhledné
Turns off color transparency.	Vypne průhlednost barev.
Enter a rotation angle for the gradient.	Zadejte úhel otočení přechodu.
Enter the vertical offset for the gradient.	Zadejte svislou odchylku přechodu.
Enter the horizontal offset for the gradient.	Zadejte vodorovnou odchylku přechodu.
Select the type of transparency gradient that you want to apply.	Zvolte typ přechodu průhlednosti, který chcete použít.
Center X:	Střed X:
Center Y:	Střed Y:
Border:	Hranice:
Start value:	Počáteční hodnota:
End value:	Koncová hodnota:
Area Transparency Mode	Režim průhlednosti oblasti
Set the transparency options for the fill that you apply to the selected object.	Nastavení průhlednosti výplně vybraného objektu.
Time Stamping Authority URLs	Adresy URL autorit časových razítek
Add or delete Time Stamp Authority URLs	Přidejte nebo smažte URL autority časových razítek
Enter a Time Stamp Authority URL	Zadejte URL autority časových razítek
TSA URL	URL autorit časových razítek
Write in double lines	Psát ve dvojitých řádcích
Double-lined	Dvojité řádky
Initial character	Úvodní znak
Final character	Koncový znak
Enclosing Character	Znak okolo
Enable word completion	Povolit dokončování slov
Append space	Přidat mezeru
If you do not add punctuation after the word, %PRODUCTNAME adds a space.	Pokud nepřidáte za slovo interpunkční znaménko, %PRODUCTNAME přidá mezeru.
Show as tip	Zobrazit jako tip
Displays the completed word as a Help Tip.	Zobrazí dokončené slovo jako tip nápovědy.
Min. word length:	Min. délka slova:
Enter the minimum word length for a word to become eligible for the word completion feature.	Zadejte minimální délku slova, aby se mohlo zařadit do seznamu pro dokončování.
Max. entries:	Max. počet položek:
Enter the maximum number of words that you want to store in the Word Completion list.	Zadejte maximální počet slov, která chcete uložit v seznamu pro dokončování.
Accept with:	Přijmout klávesou:
Select the key that you want to use to accept the automatic word completion.	Zvolte klávesu, kterou chcete potvrdit automatické dokončení slova.
Collected Words	Shromážděná slova
When closing a document, remove the words collected from it from the list	Při zavření dokumentu odstranit slova z něj ze seznamu
Collect words	Shromažďovat návrhy
Removes the selected word or words from the Word Completion list.	Odstraní vybrané slovo nebo slova ze seznamu pro dokončování.
Zoom & View Layout	Přiblížení a režim zobrazení
Fit width and height	Podle šířky a výšky
Displays the entire page on your screen.	Zobrazí na obrazovce celou stránku.
Fit width	Podle šířky
Displays the document at its actual size.	Zobrazí dokument ve skutečné velikosti.
Variable:	Nastavitelná:
Enter the zoom factor at which you want to display the document. Enter a percentage in the box.	Zadejte míru přiblížení požadovanou pro zobrazení dokumentu. Do pole zadejte procenta.
Variable	Nastavitelná
Zoom Factor	Míra přiblížení
The automatic view layout displays pages side by side, as many as the zoom factor allows.	V automatickém režimu se zobrazí vedle sebe tolik stránek, kolik je pro danou míru přiblížení možné.
Single page	Jedna stránka
The single page view layout displays pages beneath each other, but never side by side.	V režimu jedné stránky se stránky zobrazí jedna za druhou, ale nikdy ne vedle sebe.
Columns:	Sloupce:
Columns	Sloupce
Book mode	Režim knihy
View Layout	Režim zobrazení
Reduces or enlarges the screen display of %PRODUCTNAME.	Zmenší či zvětší velikost zobrazení v %PRODUCTNAME.
The table view	Pohled na tabulku
The query	Dotaz
The SQL statement	SQL příkaz
No connection could be established.	Nepodařilo se vytvořit připojení.
The table $name$ already exists. It is not visible because it has been filtered out.	Tabulka $name$ již existuje. Není viditelná, protože byla odfiltrována.
Form	Formulář
Report	Sestava
The data source was not saved. Please use the interface XStorable to save the data source.	Zdroj dat nebyl uložen. K uložení zdroje dat použijte rozhraní XStorable.
No values were modified.	Žádné hodnoty nebyly změněny.
Values could not be inserted. The XRowUpdate interface is not supported by ResultSet.	Nelze vložit hodnoty. ResultSet nepodporuje rozhraní XRowUpdate.
Values could not be inserted. The XResultSetUpdate interface is not supported by ResultSet.	Nelze vložit hodnoty. ResultSet nepodporuje rozhraní XResultSetUpdate.
Values could not be modified, due to a missing condition statement.	Nelze vložit hodnoty, protože schází výraz s podmínkou.
The adding of columns is not supported.	Přidávání sloupců není podporováno.
The dropping of columns is not supported.	Rušení sloupců není podporováno.
The WHERE condition could not be created for the primary key.	Nelze vytvořit WHERE podmínku pro primární klíč.
The column does not support the property '%value'.	Sloupec nepodporuje vlastnost '%value'.
The column is not searchable!	Sloupec není prohledatelný!
The value of the columns is not of the type Sequence<salInt8>.	Hodnota sloupců není typu Sequence<salInt8>.
The column is not valid.	Sloupec je neplatný.
The column '%name' must be visible as a column.	Sloupec '%name' musí být viditelný jako sloupec.
The interface XQueriesSupplier is not available.	Rozhraní XQueriesSupplier není dostupné.
An 'absolute(0)' call is not allowed.	Volání 'absolute(0)' není povoleno.
Relative positioning is not allowed in this state.	Relativní umísťování není v tomto stavu povoleno.
A row cannot be refreshed when the ResultSet is positioned after the last row.	Řádek nelze obnovit, je-li výsledná sada umístěna za posledním řádkem.
A new row cannot be inserted when the ResultSet is not first moved to the insert row.	Nový řádek nelze vložit, pokud není nejprve výsledná sada přemístěna do vkládaného řádku.
A row cannot be modified in this state	Řádek nelze v tomto stavu měnit
A row cannot be deleted in this state.	Řádek v tomto stavu nelze smazat.
The driver does not support table renaming.	Ovladač nepodporuje přejmenovávání tabulek.
The driver does not support the modification of column descriptions by changing the name.	Ovladač nepodporuje modifikaci popisků sloupců změnou názvu.
The driver does not support the modification of column descriptions by changing the index.	Ovladač nepodporuje modifikaci popisků sloupců změnou indexu.
"The file ""$file$"" does not exist."	"Soubor ""$file$"" neexistuje."
"There exists no table named ""$table$""."	"Tabulka ""$table$"" neexistuje."
"There exists no query named ""$table$""."	"Dotaz pojmenovaný ""$table$"" neexistuje."
The SQL command does not describe a result set.	SQL příkaz nepopisuje sadu výsledků.
The name must not be empty.	Název nesmí být prázdný.
The container cannot contain NULL objects.	Kontejner nesmí obsahovat objekty NULL.
There already is an object with the given name.	Objekt se zadaným názvem již existuje.
This object cannot be part of this container.	Tento objekt nemůže být součástí tohoto kontejneru.
The object already is, with a different name, part of the container.	Tento objekt již je pod jiným názvem částí kontejneru.
Unable to find the document '$name$'.	Nelze najít dokument '$name$'.
"There exists no folder named ""$folder$""."	"Složka ""$folder$"" neexistuje."
Cannot delete the before-first or after-last row.	Nelze smazat řádek před-prvním nebo po-posledním.
Cannot delete the insert-row.	Nelze smazat vkládaný řádek.
Result set is read only.	Výsledek je jen pro čtení.
DELETE privilege not available.	Právo DELETE není dostupné.
Current row is already deleted.	Aktuální řádek je již smazán.
Current row could not be updated.	Aktuální řádek nelze aktualizovat.
INSERT privilege not available.	Právo INSERT není dostupné.
Internal error: no statement object provided by the database driver.	Interní chyba: ovladač databáze neposkytuje objekt deklarace.
Expression1	Expression1
No SQL command was provided.	Nebyl zadán SQL příkaz.
Invalid column index.	Chybný index sloupce.
Invalid cursor state.	Chybný stav kurzoru.
The cursor points to before the first or after the last row.	Kurzor ukazuje před první nebo za poslední řádek.
The rows before the first and after the last row don't have a bookmark.	Řádky před prvním a po posledním řádku nemají záložky.
The current row is deleted, and thus doesn't have a bookmark.	Aktuální řádek je již smazán, a proto nemá záložku.
"A connection for the following URL was requested ""$name$""."	"Bylo vyžádáno připojení k následujícímu URL ""$name$""."
The extension is not installed.	Rozšíření není nainstalováno.
Query	Dotaz
The given connection is no valid query and/or tables supplier.	Zadané spojení není platný dotaz nebo odkaz na tabulky.
The given object is no table object.	Zadaný objekt není objekt tabulky.
Invalid composition type - need a value from com.sun.star.sdb.tools.CompositionType.	Neplatný typ spojení - je potřeba hodnota z com.sun.star.sdb.tools.CompositionType.
Invalid command type - only TABLE and QUERY from com.sun.star.sdb.CommandType are allowed.	Neplatný typ příkazu - jsou povoleny jen TABLE a QUERY z com.sun.star.sdb.CommandType.
Add Table Window	Přidat okno tabulky
Move table window	Přesunout okno tabulky
Insert Join	Vložit spojení
Delete Join	Smazat spojení
Resize table window	Změnit velikost okna tabulky
Delete Column	Smazat sloupec
Move column	Přesunout sloupec
Add Column	Přidat sloupec
Invalid expression, field name '$name$' does not exist.	Neplatný výraz, pole '$name$' neexistuje.
Delete Table Window	Smazat okno tabulky
Edit Column Description	Upravit popis sloupce
Adjust column width	Přizpůsobit šířku sloupce
(not sorted);ascending;descending	(neseřazeno);vzestupně;sestupně
(no function);Group	(žádná funkce);Seskupit
(no table)	(žádná tabulka)
The database only supports sorting for visible fields.	Databáze podporuje řazení jen u viditelných polí.
Field;Alias;Table;Sort;Visible;Function;Criterion;Or;Or	Pole;Alias;Tabulka;Řadit;Viditelné;Funkce;Kritérium;Nebo;Nebo
There are too many columns.	Příliš mnoho sloupců.
A condition cannot be applied to field [*]	Podmínku nelze uplatnit na pole [*]
The SQL statement created is too long.	Vytvořený SQL příkaz je příliš dlouhý.
Query is too complex	Příliš komplexní dotaz
Nothing has been selected.	Nic nebylo vybráno.
SQL syntax error	Chyba v syntaxi SQL
[*] cannot be used as a sort criterion.	[*] nemůže být použito jako kritérium pro řazení.
There are too many tables.	Příliš mnoho tabulek.
The statement will not be applied when querying in the SQL dialect of the database.	Nevztahuje se na dotazy položené v nestandardním SQL jazyce platném jen pro tuto databázi.
Join could not be processed	Spoj (join) nelze zpracovat
Syntax error in SQL statement	Syntaktická chyba v SQL příkazu
This database does not support table views.	Tato databáze nepodporuje pohledy na tabulky.
This database does not support altering of existing table views.	Tato databáze nepodporuje úpravu existujících pohledů na tabulky.
Do you want to create a query instead?	Chcete místo toho vytvořit dotaz?
The column '$name$' is unknown.	Název sloupce '$name$' není znám.
Columns can only be compared using '='.	Sloupce lze porovnávat pouze pomocí '='.
You must use a column name before 'LIKE'.	Musíte použít název sloupce před výrazem 'LIKE'.
The column could not be found. Please note that the database is case-sensitive.	Nelze najít sloupec. Všimněte si, že databáze rozlišuje velikost písmen.
$object$ is based on an SQL command which could not be parsed.	$object$ je založen na SQL příkazu, který nelze zpracovat.
$object$ will be opened in SQL view.	$object$ bude otevřen v režimu SQL.
The query does not create a result set, and thus cannot be part of another query.	Dotaz nevrací výsledky, tudíž nemůže být částí jiného dotazu.
Column Format...	Formát sloupce...
Column Width...	Šířka sloupce...
Table Format...	Formát tabulky...
Row Height...	Výška řádku...
Copy	Kopírovat
Undo: Data Input	Zpět: Vstup dat
Save current record	Uložit aktuální záznam
Query #	Dotaz #
Table #	Tabulka #
View #	Pohled #
"The name ""#"" already exists."	"Název ""#"" již existuje."
No matching column names were found.	Nebyl nalezen žádný odpovídající název sloupce.
An error occurred. Do you want to continue copying?	Došlo k chybě. Chcete pokračovat v kopírování?
Data source table view	Tabulkový pohled na zdroj dat
Shows the selected table or query.	Zobrazit vybranou tabulku nebo dotaz.
Modify SQL statement(s)	Upravit SQL příkazy
Create Form in Design View...	Vytvořit formulář v režimu návrhu...
Use Wizard to Create Form...	Použít průvodce pro vytvoření formuláře...
Use Wizard to Create Report...	Použít průvodce pro vytvoření sestavy...
Create Report in Design View...	Vytvořit sestavu v režimu návrhu...
Create Query in Design View...	Vytvořit dotaz v režimu návrhu...
Create Query in SQL View...	Vytvořit dotaz v režimu SQL...
Use Wizard to Create Query...	Použít průvodce pro vytvoření dotazu...
Create Table in Design View...	Vytvořit tabulku v režimu návrhu...
Use Wizard to Create Table...	Použít průvodce pro vytvoření tabulky...
Create View...	Vytvořit pohled...
Reports	Sestavy
The wizard will guide you through the steps necessary to create a report.	Tento průvodce vás provede kroky nezbytnými pro vytvoření sestavy.
Create a form by specifying the record source, controls, and control properties.	Vytvořte formulář zadáním zdroje záznamů, ovládacích prvků a vlastností těchto prvků.
Create a report by specifying the record source, controls, and control properties.	Vytvořte sestavu zadáním zdroje záznamů, ovládacích prvků a vlastností těchto prvků.
The wizard will guide you through the steps necessary to create a form.	Tento průvodce vás provede kroky nezbytnými pro vytvoření formuláře.
Create a query by entering an SQL statement directly.	Vytvořte dotaz přímým zadáním SQL výrazu.
The wizard will guide you through the steps necessary to create a query.	Tento průvodce vás provede kroky nezbytnými pro vytvoření dotazu.
Create a table by specifying the field names and properties, as well as the data types.	Vytvořte tabulku zadáním názvů, vlastností a typů polí.
Create a view by specifying the tables and field names you would like to have visible.	Vytvořte pohled zadáním tabulek a názvů polí, které si přejete mít viditelné.
Database	Databáze
Tasks	Úlohy
Form name	Název formuláře
Report name	Název sestavy
Folder name	Název složky
The document contains forms or reports with embedded macros.	Dokument obsahuje formuláře nebo sestavy s vloženými makry.
Embedded database	Vestavěná databáze
You cannot select different categories.	Není možné vybrat jiné kategorie.
Unsupported object type found ($type$).	Nalezen nepodporovaný datový typ ($type$).
Advanced Properties	Pokročilé vlastnosti
Additional Settings	Další nastavení
Connection settings	Nastavení spojení
Table Name	Název tabulky
Query name	Název dotazu
Rename to	Přejmenovat na
Insert as	Vložit jako
Do you want to delete the selected data?	Chcete smazat vybraná data?
Error setting the sort criteria	Při nastavování podmínek řazení došlo k chybě
Error setting the filter criteria	Při nastavování podmínek filtrování došlo k chybě
Connection lost	Spojení ztraceno
Queries	Dotazy
Tables	Tabulky
Do you want to delete the table '%1'?	Chcete smazat tabulku '%1'?
The connection to the database has been lost. Do you want to reconnect?	Připojení k databázi bylo ztraceno. Přejete si se znovu připojit?
Warnings encountered	Zaznamenána upozornění
While retrieving the tables, warnings were reported by the database connection.	Během načítání tabulek databázové připojení nahlásilo upozornění.
"Connecting to ""$name$"" ..."	"Připojení k ""$name$"" ..."
Loading query $name$ ...	Načítání dotazu $name$ ...
Loading table $name$ ...	Načítání tabulky $name$ ...
No table format could be found.	Nebyl nalezen žádný formát tabulky.
"The connection to the data source ""$name$"" could not be established."	"Nepodařilo se připojení ke zdroji dat ""$name$""."
Insert/remove primary key	Vložit/odstranit primární klíč
<none>	<nic>
Field Name	Název pole
Field Type	Typ pole
Column Description	Popis sloupce
Field Properties	Vlastnosti pole
Modify cell	Upravit buňku
Delete row	Smazat řádek
Modify field type	Změnit typ pole
Insert row	Vložit řádek
Insert new row	Vložit nový řádek
Default value	Výchozí hodnota
Enter the maximum text length permitted.	Zadejte maximální povolenou délku textu.
Enter the number format.	Zadejte formát čísla.
Specify the number of decimal places permitted in this field.	Určete počet desetinných míst povolených v tomto poli.
This is where you determine the output format of the data.	Zde určujete výstupní formát dat.
"The table cannot be saved because column name ""$column$"" was assigned twice."	"Tabulku nelze uložit, protože název sloupce ""$column$"" byl přiřazen dvakrát."
Primary Key Affected	Byl ovlivněn primární klíč
Continue anyway?	Chcete přesto pokračovat?
The table could not be saved due to problems connecting to the database.	Tabulka nemohla být uložena z důvodu problémů při připojování k databázi.
The table filter could not be adjusted because the data source has been deleted.	Filtr tabulky nemohl být upraven, protože zdroj dat byl smazán.
No primary key	Žádný primární klíč
Error while saving the table design	Při ukládání návrhu tabulky došlo k chybě
The column $column$ could not be deleted.	Sloupec $column$ nelze smazat.
change field name	změnit název pole
change field type	změnit typ pole
change field description	změnit popis pole
change field attribute	změnit atribut pole
"A password is needed to connect to the data source ""$name$""."	"Pro připojení ke zdroji dat ""$name$"" potřebujete heslo."
The directory $name$ could not be created.	Adresář $name$ nemohl být vytvořen.
Folder	Složka
Database properties	Vlastnosti databáze
Data Source Properties: #	Vlastnosti zdroje dat: #
Please choose 'Connect to an existing database' to connect to an existing database instead.	Pro připojení k existující databázi zvolte 'Připojit se k databázi'.
{None}	{Žádný}
";	59	,	44	:	58	{Tab}	9	{Space}	32"	";	59	,	44	:	58	{Tab}	9	{Space}	32"
#1 must be set.	#1 musí být nastaveno.
#1 and #2 must be different.	#1 a #2 se musí lišit.
Wildcards such as ?,* are not allowed in #1.	V #1 nejsou povoleny zástupné znaky (např. ?, *).
Connection Test	Test spojení
The connection was established successfully.	Spojení bylo úspěšně navázáno.
The connection could not be established.	Spojení nelze navázat.
The JDBC driver was loaded successfully.	JDBC ovladač byl úspěšně načten.
The JDBC driver could not be loaded.	Nelze načíst JDBC ovladač.
MS Access file	Soubor MS Access
MS Access 2007 file	Soubor MS Access 2007
Firebird Database	Databáze Firebird
System	Systémová
Error during creation	Při vytváření došlo k chybě
An error occurred. The operation could not be performed.	Došlo k chybě. Operace nemohla být provedena.
"The document ""$file$"" could not be opened."	"Dokument ""$file$"" nelze otevřít."
The table cannot be deleted because the database connection does not support this.	Tabulka nemohla být smazána, protože to databázové připojení nepodporuje.
Undo:	Zpět:
Redo:	Znovu:
No corresponding column type could be found for column '#1'.	Pro sloupec '#1' nebyl nalezen odpovídající typ sloupce.
"Warnings were encountered while connecting to the data source. Press ""$buttontext$"" to view them."	"Při připojování ke zdroji dat byla zaznamenána upozornění. Zobrazíte je stisknutím ""$buttontext$""."
"The report, ""$file$"", requires the Report Builder feature."	"Sestava ""$file$"" vyžaduje vlastnost Návrhář sestav."
Cannot connect to the SDBC driver manager (#servicename#).	Nepodařilo se připojit ke správci SDBC ovladačů (#servicename#).
A driver is not registered for the URL #connurl#.	Není zaregistrován žádný ovladač pro URL #connurl#.
Successfully connected, but information about database tables is not available.	Spojení bylo navázáno, ale informace o tabulkách v databázi není dostupná.
All tables	Všechny tabulky
All views	Všechny pohledy
All tables and views	Všechny tabulky a pohledy
Table name	Název tabulky
Insert data	Vložit data
Delete data	Smazat data
Modify data	Upravit data
Alter structure	Změnit strukturu
Read data	Číst data
Modify references	Upravit odkazy
Drop structure	Zahodit strukturu
Path to the dBASE files	Cesta k souborům dBASE
Path to the text files	Cesta k textovým souborům
Path to the spreadsheet document	Cesta k dokumentu s tabulkou
Name of the ODBC data source on your system	Název zdroje dat ODBC ve vašem systému
Path to the Writer document	Cesta k dokumentu Writeru
Name of the MySQL database	Název databáze MySQL
Name of the Oracle database	Název databáze Oracle
Microsoft Access database file	Soubor s databází MS Access
No more settings are necessary. To verify that the connection is working, click the '%test' button.	Další nastavení není třeba. K ověření funkčnosti spojení klikněte na tlačítko '%test'.
Datasource URL (e.g. host=$host:$port dbname=$database)	URL zdroje dat (např. host=$host:$port dbname=$database)
Host name	Název serveru
Mozilla profile name	Název profilu Mozilla
Thunderbird profile name	Název profilu Thunderbird
Add Tables	Přidat tabulky
Add Table or Query	Přidat tabulku nebo dotaz
Apply columns	Použít sloupce
Type formatting	Formátování typu
Assign columns	Přiřadit sloupce
< Back	< Zpět
Next>	Další >
Create	Vytvořit
Copy table	Kopírovat tabulku
This table name is not valid in the current database.	Tento název tabulky není platný v této databázi.
Choose the option 'Append data' on the first page to append data to an existing table.	Pro přidání dat do existující tabulky zvolte na první stránce možnost 'Připojit data'.
Please change the table name. It is too long.	Změňte název tabulky, je příliš dlouhý.
Database Wizard	Průvodce databází
Select database	Vybrat databázi
Set up dBASE connection	Nastavit dBASE spojení
Set up a connection to text files	Nastavit spojení s textovými soubory
Set up Microsoft Access connection	Nastavit spojení s MS Access
Set up LDAP connection	Nastavit spojení s LDAP
Set up ADO connection	Nastavit ADO spojení
Set up JDBC connection	Nastavit JDBC spojení
Set up Oracle database connection	Nastavit spojení s Oracle
Set up MySQL connection	Nastavit spojení s MySQL
Set up ODBC connection	Nastavit ODBC spojení
Set up Writer Document or Spreadsheet connection	Nastavit spojení k dokumentu Writeru nebo k sešitu
Set up user authentication	Nastavit autentizaci uživatele
Set up MySQL server data	Nastavit MySQL server
Save and proceed	Uložit a pokračovat
New Database	Nová databáze
Set up connection to a MySQL database using JDBC	Nastavte spojení s databází MySQL pomocí rozhraní JDBC
MySQL JDBC driver class:	Třída MySQL JDBC ovladače:
Default: 3306	Výchozí: 3306
Set up a connection to dBASE files	Nastavte spojení se soubory dBASE
Select the folder where the dBASE files are stored.	Zvolte složku, kde jsou uloženy soubory dBASE.
Set up a connection to text files	Nastavte spojení s textovými soubory
Path to text files	Cesta k textovým souborům
Set up a connection to a Microsoft Access database	Nastavte spojení s databází Microsoft Access
Please select the Microsoft Access file you want to access.	Zvolte soubor s databází Microsoft Access, ke které chcete přistupovat.
Set up a connection to an ADO database	Nastavte spojení s databází ADO
Set up a connection to an ODBC database	Nastavte spojení s databází ODBC
Set up a connection to a JDBC database	Nastavte spojení s databází JDBC
Set up a connection to an Oracle database	Nastavte spojení s databází Oracle
Default: 1521	Výchozí: 1521
Oracle JDBC driver class	Třída Oracle JDBC ovladače
Set up a connection to spreadsheets	Nastavit spojení s tabulkovými sešity
Location and file name	Umístění a název souboru
Command successfully executed.	Příkaz byl úspěšně vykonán.
The connection to the database has been lost. This dialog will be closed.	Připojení k databázi bylo ztraceno. Toto dialogové okno bude uzavřeno.
Sort order	Pořadí řazení
Index field	Pole indexu
Ascending	Vzestupně
Descending	Sestupně
Do you really want to delete the index '$name$'?	Opravdu si přejete smazat index '$name$'?
index	index
The index must contain at least one field.	Index musí obsahovat alespoň jedno pole.
"There is already another index named ""$name$""."	"Jiný index s názvem ""$name$"" již existuje."
"The entry could not be converted to a valid value for the ""$name$"" parameter"	"Položka nemohla být převedena na platnou hodnotu parametru ""$name$"""
SQL Status	Stav SQL
Error code	Kód chyby
Warning	Upozornění
Information	Informace
Details	Podrobnosti
Do you really want to delete the user?	Opravdu si přejete smazat tohoto uživatele?
The database does not support user administration.	Databáze nepodporuje správu uživatelů.
The passwords do not match. Please enter the password again.	Hesla nejsou stejná. Zadejte heslo znovu.
Please note that some databases may not support this join type.	Uvědomte si, že některé databáze nepodporují tento typ spojení (join).
Includes only records for which the contents of the related fields of both tables are identical.	Zahrnuje pouze záznamy, pro které jsou obsahy spojovaných polí identické.
Contains ALL records from '%1' and from '%2'.	Obsahuje všechny záznamy z tabulky '%1' a tabulky '%2'.
Contains the Cartesian product of ALL records from '%1' and from '%2'.	Obsahuje kartézský součin všech záznamů z '%1' a '%2'.
The destination database does not support views.	Cílová databáze nepodporuje pohledy.
The destination database does not support primary keys.	Cílová databáze nepodporuje primární klíče.
Only tables and queries are supported at the moment.	Momentálně jsou podporovány jen tabulky a dotazy.
The copy source's result set must support bookmarks.	Výsledek kopie zdroje musí podporovat záložky.
Unsupported source column type ($type$) at column position $pos$.	Nepodporovaný zdrojový typ sloupce ($type$) na pozici $pos$.
Illegal number of initialization parameters.	Neplatný počet inicializačních parametrů.
An error occurred during initialization.	Během inicializace došlo k chybě.
Unsupported setting in the copy source descriptor: $name$.	Nepodporovaná volba v deskriptoru zdrojového souboru: $name$.
To copy a query, your connection must be able to provide queries.	Chcete-li zkopírovat dotaz, musí vaše databázové připojení poskytovat dotazy.
The given interaction handler is invalid.	Zadaný handler interakce je neplatný.
This relation already exists. Do you want to edit it or create a new one?	Tato relace již existuje. Chcete ji upravit nebo vytvořit novou?
 - %PRODUCTNAME Base: Relation design	 - %PRODUCTNAME Base: Návrh relace
The database does not support relations.	Databáze nepodporuje relace.
When you delete this table all corresponding relations will be deleted as well. Continue?	Pokud smažete tuto tabulku, budou všechny k ní vztažené relace také smazány. Pokračovat?
Title	Název
By	Autor
Keywords	Klíčová slova
Modified on	Změněno
Modified by	Změnil
Printed on	Vytištěno
Printed by	Vytiskl
Subject	Předmět
Database Properties	Vlastnosti databáze
Advanced Settings	Pokročilá nastavení
Generated Values	Generované hodnoty
Special Settings	Speciální nastavení
Existing Columns	Existující sloupce
Set up the user authentication	Nastavte autentizaci uživatele
Some databases require you to enter a user name.	Některé databáze vyžadují zadání uživatelského jména.
Password required	Vyžadováno heslo
Test Connection	Otestovat spojení
Data Conversion	Převod dat
Data Source	Zdroj dat
Organize...	Uspořádat...
Choose a data source:	Vyberte zdroj dat:
Create New Directory	Vytvořit nový adresář
Up One Level	O úroveň výše
Folder Name	Název složky
Column Width	Šířka sloupce
Enter the column width that you want to use.	Zadejte požadovanou výšku řádku.
Automatically adjusts the column width based on the current font.	Automaticky upraví šířku sloupce podle současného písma.
Changes the width of the current column, or the selected columns.	Změní šířku aktuálního sloupce nebo vybraných sloupců.
Path to the dBASE files:	Cesta k souborům dBASE:
Create New	Vytvořit nový
Browse…	Procházet…
User name:	Uživatelské jméno:
User Authentication	Autentizace uživatele
JDBC driver class:	Třída JDBC ovladače:
Test Class	Otestovat třídu
JDBC Properties	Vlastnosti JDBC
Definition and data	Definice a data
Definition	Definice
As table view	Jako pohled na tabulky
Append data	Připojit data
Use first line as column names	Použít první řádek jako názvy sloupců
Create new field as primary key	Vytvořit nové pole jako primární klíč
Table name:	Název tabulky:
Indexes	Indexy
Table:	Tabulka:
Table indexes	Indexy tabulky
Free indexes	Volné indexy
Assignment	Přiřazení
Display deleted records as well	Zobrazovat rovněž smazané záznamy
Optional Settings	Volitelná nastavení
Indexes...	Indexy...
label	popisek
Connect using ODBC (Open Database Connectivity)	Připojit se pomocí ODBC (Open Database Connectivity)
Connect using JDBC (Java Database Connectivity)	Připojit se pomocí JDBC (Java Database Connectivity)
Connect directly	Připojit přímo
How do you want to connect to your MySQL database?	Jakým způsobem se chcete připojit k databázi MySQL?
Set Up a Connection to a MySQL Database	Nastavte spojení s databází MySQL
Please enter the required information to connect to a MySQL database.	Zadejte informace potřebné k připojení k databázi MySQL.
Set Up a Connection to a MySQL Database	Nastavit připojení k databázi MySQL
Do you want to save the changes?	Přejete si uložit změny?
The relation design has been changed.	Návrh relace byl změněn.
Execute SQL Statement	Provést SQL příkaz
Command to execute:	Příkaz k provedení:
"Show output of ""select"" statements"	"Zobrazit výstup příkazů ""select"""
Execute	Provést
Previous commands:	Předchozí příkazy:
SQL Command	SQL příkaz
Output	Výstup
Field name	Název pole
Auto-increment statement	Výraz pro automatický přírůstek:
Format example	Příklad formátu
Format Field	Formátovat pole
Length	Délka
Decimal places	Desetinná místa
Entry required	Požadovaná položka
AutoValue	Automatická hodnota
Field type	Typ pole
Field Properties Help	Nápověda pro vlastnosti pole
Field Format	Formát pole
Table Format	Formát tabulky
Decide How to Proceed After Saving the Database	Rozhodněte se, čím budete pokračovat po uložení databáze
Do you want the wizard to register the database in %PRODUCTNAME?	Přejete si, aby průvodce zaregistroval databázi v %PRODUCTNAME?
Yes, register the database for me	Ano, zaregistrovat databázi
No, do not register the database	Ne, neregistrovat databázi
After the database file has been saved, what do you want to do?	Co si přejete udělat po uložení souboru s databází?
Open the database for editing	Otevřít databázi pro úpravy
Create tables using the table wizard	Vytvořit tabulky pomocí průvodce tabulkou
Click 'Finish' to save the database.	Kliknutím na tlačítko 'Dokončit' databázi uložíte.
Select the type of database to which you want to establish a connection.	Zvolte typ databáze, ke které chcete nastavit spojení.
Database type:	Typ databáze:
Welcome to the %PRODUCTNAME Database Wizard	Vítá vás průvodce databází %PRODUCTNAME
What do you want to do?	Co si přejete udělat?
Create a new database	Vytvořit novou databázi
Embedded database:	Vestavěná databáze:
Open an existing database file	Otevřít existující databázový soubor
Recently used:	Naposledy použité:
Connect to an existing database	Připojit se k databázi
Host name:	Název serveru:
Port number:	Číslo portu:
Socket:	Soket:
Connection Settings	Nastavení spojení
Retrieve generated values	Získat vygenerované hodnoty
Auto-increment statement:	Výraz pro automatický přírůstek:
Query of generated values:	Dotaz z vygenerovaných hodnot:
New Index	Nový index
Delete Current Index	Smazat aktuální index
Rename Current Index	Přejmenovat aktuální index
Save Current Index	Uložit aktuální index
Reset Current Index	Obnovit aktuální index
Index identifier:	Identifikátor indexu:
Unique	Jedinečný
Fields:	Pole:
Index Details	Podrobnosti o indexu
Set Up a Connection to a JDBC Database	Nastavte spojení s databází JDBC
Join Properties	Vlastnosti spojení (join)
Tables Involved	Použité tabulky
Fields Involved	Použitá pole
Inner join	Vnitřní spoj
Left join	Levý spoj
Right join	Pravý spoj
Full (outer) join	Plný (vnější) spoj
Cross join	Křížové spojení
Natural	Přirozené
Primary Key	Primární klíč
Set Up a Connection to an LDAP Directory	Nastavte spojení k LDAP adresáři
Server:	Server:
Default: 389	Výchozí: 389
Base DN:	Základní DN:
Use secure connection (SSL)	Použít zabezpečené připojení (SSL)
Maximum number of records:	Maximální počet záznamů:
Confirm Migration	Potvrdit přechod
The document contains embedded HSQL data, which is deprecated.	Dokument obsahuje vložená data HSQL, která již nejsou podporována.
Would you like to migrate to Firebird now?	Přejete si nyní přejít na databázi Firebird?
Later	Později
Click for important information about migration.	Kliknutím zobrazíte důležité informace o přechodu.
Database name:	Název databáze:
Server/port	Server/port
Named pipe:	Pojmenovaná roura:
None	Nic
Source table: 	Zdrojová tabulka: 
Destination table: 	Cílová tabulka: 
ODBC options:	Možnosti ODBC:
Use catalog for file-based databases	Pro souborové databáze použít katalog
Parameter Input	Vstup parametru
Next	Další
Change Password	Změnit heslo
Old password:	Staré heslo:
Confirm password:	Potvrdit heslo:
User “$name$:  $”	Uživatel „$name$:  $“
Standard Filter	Standardní filtr
Condition	Podmínka
- none -	- žádné -
Specifies the field names from the current table to set them in the argument.	Určuje názvy polí aktuální tabulky, které je možné použít v argumentech.
=	=
<>	<>
<=	<=
>=	>=
like	like
not like	not like
null	null
not null	not null
Specifies a value to filter the field.	Určuje hodnotu pro filtrování.
AND	A
OR	NEBO
For the following arguments, you can choose between the logical operators AND / OR.	Pro argumenty je možné zvolit mezi logickými operátory A / NEBO.
Criteria	Kritéria
Allows you to set the filtering options.	Umožňuje nastavit možnosti filtrování.
Alias	Alias
Distinct Values	Jedinečné hodnoty
Query Properties	Vlastnosti dotazu
Limit:	Limit:
Use distinct values in query.	Použít jedinečné hodnoty v dotazu.
Not use distinct values in query.	Nepoužívat jedinečné hodnoty v dotazu.
Distinct values:	Jedinečné hodnoty:
Adds a Limit to set the maximum number of records to return.	Přidá limit nastavující maximální počet vrácených záznamů.
Relations	Relace
No action	Žádná akce
Update cascade	Kaskádová aktualizace
Set NULL	Nastavit NULL
Set default	Nastavit výchozí
Update Options	Možnosti aktualizace
Delete cascade	Kaskádové smazání
Delete Options	Možnosti smazání
Row Height	Výška řádku
Enter the row height that you want to use.	Zadejte požadovanou výšku řádku.
Changes the height of the current row, or the selected rows.	Změní výšku aktuálního řádku nebo označených řádků.
Save As	Uložit jako
Please enter a name for the object to be created:	Zadejte název vytvářeného objektu:
Catalog:	Katalog:
Schema:	Schéma:
Exit Index Design	Ukončit návrh indexu
Do you want to save the changes made to the current index?	Přejete si uložit změny provedené na tomto indexu?
The current record has been changed.	Aktuální záznam byl změněn.
Sort Order	Pořadí řazení
and then	a potom
Order	Pořadí
ascending	vzestupně
descending	sestupně
Specifies the sort criteria for the data display.	Určuje kritéria řazení pro zobrazení dat.
Test Class	Otestovat třídu:
Use SQL92 naming constraints	Použít omezení v pojmenování SQL92
Append the table alias name on SELECT statements	Přidat alias tabulky v příkazech SELECT
Use keyword AS before table alias names	Použít klíčové slovo AS před aliasy tabulek
Use Outer Join syntax '{oj }'	Použít syntaxi Outer Join '{oj }'
Ignore the privileges from the database driver	Ignorovat oprávnění z databázového ovladače
Replace named parameters with '?'	Nahradit pojmenované parametry otazníkem (?)
Display version columns (when available)	Zobrazit sloupce verzí (jsou-li k dispozici)
Use catalog name in SELECT statements	Použít název katalogu v příkazech SELECT
Use schema name in SELECT statements	Použít název schématu v příkazech SELECT
Create index with ASC or DESC statement	Vytvořit index příkazy ASC nebo DESC
End text lines with CR+LF	Ukončit řádky textu pomocí CR+LF
Ignore currency field information	Ignorovat informace pole měny
Form data input checks for required fields	Kontrola zadaných údajů pro povinná pole
Use ODBC conformant date/time literals	Použít datum/čas kompatibilní s ODBC
Supports primary keys	Podporuje primární klíče
Respect the result set type from the database driver	Respektovat u výsledku typ nastavený databázovým ovladačem
Comparison of Boolean values:	Porovnávání booleovských hodnot:
SQL	SQL
Mixed	Smíšené
MS Access	MS Access
Rows to scan column types:	Řádky ke zkoumání typů sloupců:
Error Details	Podrobnosti o chybě
Error list:	Seznam chyb:
Cut	Vyjmout
The table has been changed.	Tabulka byla změněna.
Tables Filter	Filtr tabulek
Mark the tables that should be visible for the applications.	Označte tabulky, které mají být viditelné pro aplikace.
Tables and Table Filter	Tabulky a filtry tabulek
Text Connection Settings	Nastavení připojení textu
Plain text files (*.txt)	Prostý text (*.txt)
Comma-separated value files (*.csv)	Hodnoty oddělené čárkou (*.csv)
Custom:	Vlastní:
Custom: *.abc	Vlastní: *.abc
Specify the Type of Files You Want to Access	Určete typy souborů, ke kterým si přejete přistupovat
Text contains headers	Text obsahuje záhlaví
Field separator:	Oddělovač polí:
Text separator:	Oddělovač textu:
Decimal separator:	Desetinný oddělovač:
Thousands separator:	Oddělovač tisíců:
.	.
,	,
;	;
:	:
Row Format	Formát řádku
Column Information	Informace o sloupci
Lines (max.):	Řádky (max):
Auto	Automaticky
Automatic Type Recognition	Automatické rozpoznávání typu
User Administration	Správa uživatelů
User Settings	Uživatelská nastavení
User:	Uživatel:
Add User...	Přidat uživatele...
Delete User...	Smazat uživatele...
User Selection	Výběr uživatele
Access Rights for Selected User	Přístupová práva pro vybraného uživatele
Use catalog	Použít katalog
Driver settings:	Nastavení ovladače:
Copying: 	Kopírování: 
Error while adding: 	Při přidávání došlo k chybě: 
Error while removing: 	Při odstraňování došlo k chybě: 
Extension has already been added: 	Rozšíření již bylo přidáno: 
There is no such extension deployed: 	Toto rozšíření není nainstalováno: 
Synchronizing repository for %NAME extensions	Synchronizuje se repozitář pro rozšíření %NAME
Enabling: 	Povolit: 
Disabling: 	Vypnout:
Cannot detect media-type: 	Nelze detekovat typ média: 
This media-type is not supported: 	Tento typ media není podporován: 
An error occurred while enabling: 	Během povolení došlo k chybě:
An error occurred while disabling: 	Během vypnutí došlo k chybě:
Configuration Schema	Konfigurační schéma
Configuration Data	Konfigurační data
Basic Library	Knihovna Basic
Dialog Library	Knihovna dialogového okna
The library name could not be determined.	Název knihovny se nepodařilo zjistit.
All supported files	Všechny podporované soubory
UNO Dynamic Library Component	UNO komponenta (sdílená knihovna)
UNO Java Component	UNO komponenta (Java)
UNO Python Component	UNO komponenta (Python)
UNO Components	Komponenty UNO
UNO RDB Type Library	UNO komponenta (RDB typ)
UNO Java Type Library	UNO komponenta (Java typ)
%MACROLANG Library	Knihovna %MACROLANG
Add Extension(s)	Přidat rozšíření
Enable	Povolit
Disable	Zakázat
Update...	Aktualizovat...
Adding %EXTENSIONNAME	Přidává se %EXTENSIONNAME
Removing %EXTENSIONNAME	Odstraňuje se %EXTENSIONNAME
Enabling %EXTENSIONNAME	Povoluje se %EXTENSIONNAME
Disabling %EXTENSIONNAME	Zakazuje se %EXTENSIONNAME
Accept license for %EXTENSIONNAME	Akceptovat licenci %EXTENSIONNAME
Error: The status of this extension is unknown	Chyba: Stav rozšíření není znám
Quit	Ukončit
The extension cannot be enabled as the following system dependencies are not fulfilled:	Rozšíření nelze zapnout, jelikož nejsou splněny následující systémové závislosti:
Show license	Zobrazit licenci
The extension '%Name' does not work on this computer.	Rozšíření '%Name' na tomto počítači nefunguje.
Installing extensions...	Instalují se rozšíření...
Installation finished	Instalace dokončena
No errors.	Žádné chyby.
Error while downloading extension %NAME. 	Při stahování rozšíření %NAME došlo k chybě.
The error message is: 	Chybová zpráva je: 
Error while installing extension %NAME. 	Při instalaci rozšíření %NAME došlo k chybě. 
The license agreement for extension %NAME was refused. 	Bylo odmítnuto licenční ujednání rozšíření %NAME.
The extension will not be installed.	Rozšíření nebude instalováno.
Unknown	Neznámý
Extension requires at least OpenOffice.org reference version %VERSION	Rozšíření vyžaduje minimálně referenční verzi OpenOffice.org %VERSION
Extension does not support OpenOffice.org reference versions greater than %VERSION	Rozšíření nepodporuje referenční verze OpenOffice.org vyšší než %VERSION
Extension requires at least %PRODUCTNAME version %VERSION	Rozšíření vyžaduje minimálně %PRODUCTNAME verze %VERSION
Extension does not support %PRODUCTNAME versions greater than %VERSION	Rozšíření nepodporuje verzi %PRODUCTNAME vyšší než %VERSION
No new updates are available.	Nejsou k dispozici žádné nové aktualizace.
An error occurred:	Došlo k chybě:
Unknown error.	Neznámá chyba.
No more details are available for this update.	Více informací o aktualizaci není k dispozici.
The extension cannot be updated because:	Rozšíření nelze aktualizovat z důvodu:
Required %PRODUCTNAME version doesn't match:	Neodpovídá vyžadovaná verze %PRODUCTNAME:
You have %PRODUCTNAME %VERSION	Máte %PRODUCTNAME %VERSION
browser based update	aktualizace z prohlížeče
The application cannot be started. 	Aplikace nemůže být spuštěna.
"The configuration directory ""$1"" could not be found."	"Konfigurační adresář ""$1"" nebyl nalezen."
The installation path is invalid.	Adresář pro instalaci je neplatný.
An internal error occurred.	Došlo k interní chybě.
"The configuration file ""$1"" is corrupt."	"Konfigurační soubor ""$1"" je poškozen."
"The configuration file ""$1"" was not found."	"Konfigurační soubor ""$1"" nebyl nalezen."
"The configuration file ""$1"" does not support the current version."	"Konfigurační soubor ""$1"" nepodporuje současnou verzi."
The user interface language cannot be determined.	Nelze určit jazyk uživatelského rozhraní.
User installation could not be completed. 	Uživatelskou instalaci nelze dokončit.
The configuration service is not available.	Konfigurační služba není dostupná.
A general error occurred while accessing your central configuration. 	Při přístupu k centrální konfiguraci došlo k obecné chybě. 
The following internal error has occurred: 	Došlo k následující interní chybě: 
%PRODUCTNAME must unfortunately be manually restarted once after installation or update.	%PRODUCTNAME je nutné po instalaci nebo aktualizaci ručně restartovat.
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Printing is disabled. No documents can be printed.	Tisk je vypnut. Nebude vytištěn žádný dokument.
Extension Software License Agreement of $NAME:	Licenční ujednání rozšíření $NAME:
"[Enter ""yes"" or ""no""]:"	"[Zadejte ""yes"" nebo ""no""]:"
"Your input was not correct. Please enter ""yes"" or ""no"":"	"Chybný vstup. Zadejte ""yes"" nebo ""no"":"
YES	YES
NO	NO
N	N
ERROR: 	CHYBA:
System dependencies check	Kontrola systémových závislostí
The extension cannot be installed as the following system dependencies are not fulfilled:	Rozšíření nelze nainstalovat, protože nejsou splněny následující závislosti:
Extension Manager	Správce rozšíření
Installed for all users	Nainstalovaná pro všechny uživatele
Filter extensions available for all users of this computer.	Filtruje rozšíření dostupná pro všechny uživatele tohoto počítače.
Installed for current user	Nainstalovaná pro aktuálního uživatele
Filter extensions only available for the currently logged in user.	Filtruje rozšíření dostupná pouze pro aktuálně přihlášeného uživatele.
Bundled with %PRODUCTNAME	Dodávaná s %PRODUCTNAME
Display Extensions	Zobrazit rozšíření
Select an installed extension, then click to open the Options dialog for the extension.	Vyberte nainstalované rozšíření a poté klepněte na tlačítko Možnosti.
Check for Updates	Zkontrolovat aktualizace
Click Add to add an extension.	Klepnutím na Přidat rozšíření přidáte.
Select the extension that you want to remove, and then click Remove.	Vyberte rozšíření, které chcete odstranit, a poté klepněte na Odstranit.
Get more extensions online...	Další rozšíření získáte na webu...
You can find a collection of extensions on the Web.	Řadu rozšíření lze nalézt na webu
The Extension Manager adds, removes, disables, enables, and updates %PRODUCTNAME extensions.	Ve správci rozšíření lze přidávat, odstraňovat, zakazovat, povolovat a aktualizovat rozšíření %PRODUCTNAME.
For whom do you want to install the extension?	Pro koho si přejete rozšíření nainstalovat?
For all users	Pro všechny uživatele
Only for me	Jen pro mě
Extension Software License Agreement	Licenční ujednání rozšíření
Accept	Přijmout
Decline	Odmítnout
Please follow these steps to proceed with the installation of the extension:	Pro instalaci rozšíření postupujte podle následujících kroků:
1.	1.
2.	2.
Accept the License Agreement for the extension by pressing the 'Accept' button.	Přijměte licenční ujednání rozšíření stisknutím tlačítka 'Přijmout'.
Scroll Down	Posunout dolů
Extension Update	Aktualizace rozšíření
Available extension updates	Dostupné aktualizace rozšíření
Checking...	Probíhá kontrola...
Show all updates	Zobrazit všechny aktualizace
Publisher:	Vydavatel:
button	tlačítko
What is new:	Co je nového:
Release notes	Poznámky k vydání
Download and Installation	Stažení a instalace
Downloading extensions...	Stahují se rozšíření...
Result	Výsledek
Extension Update Required	Je vyžadována aktualizace rozšíření
Check for Updates...	Zkontrolovat aktualizace...
Disable all	Zakázat vše
Afrikaans spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro afrikánštinu
Aragonese spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro aragonštinu
Arabic spelling dictionary, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu a slovník synonym pro arabštinu
Belarusian spelling dictionary and hyphenation	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro běloruštinu
Bulgarian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro bulharštinu
Bengali spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro bengálštinu
Classical Tibetan syllable spellchecker for Hunspell	Slabiková kontrola pravopisu pro klasickou tibetštinu pro Hunspell
Breton spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro bretonštinu
Bosnian spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro bosenštinu
Catalan spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro katalánštinu
Czech spell check dictionary, hyphenation rules and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro češtinu
Danish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro dánštinu
German (Austria, Germany, Switzerland) spelling dictionaries, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro němčinu (Rakousko, Německo, Švýcarsko)
Greek spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro řečtinu
English spelling dictionaries, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov, slovník synonym a kontrola gramatiky pro angličtinu
Grammar checking	Kontrola gramatiky
Check more grammar errors.	Kontrolovat další gramatické chyby.
Possible mistakes	Možné chyby
Check missing capitalization of sentences.	Kontrolovat velikost písmen na začátku vět.
Capitalization	Velikost písmen
Check repeated words.	Kontrolovat výskyt opakovaných slov.
Word duplication	Opakovaná slova
Check missing or extra parentheses and quotation marks.	Kontrolovat chybějící nebo nadbytečné závorky a uvozovky.
Parentheses	Závorky
Punctuation	Interpunkce
Check single spaces between words.	Kontrolovat mezery mezi slovy.
Word spacing	Mezery mezi slovy
Force unspaced em dash instead of spaced en dash.	Vynutit použití dlouhé pomlčky bez mezer místo krátké pomlčky s mezerami.
Em dash	Em pomlčky
Force spaced en dash instead of unspaced em dash.	Vynutit použití krátké pomlčky s mezerami místo dlouhé pomlčky bez mezer.
En dash	En pomlčky
"Check double quotation marks: ""x"" → “x”"	"Kontrolovat použité znaky dvojitých uvozovek: ""x"" → “x”"
Quotation marks	Uvozovky
Check true multiplication sign: 5x5 → 5×5	Kontrolovat použití skutečného znaku násobení: 5x5 → 5×5
Multiplication sign	Znak násobení
Check single spaces between sentences.	Kontrolovat mezery mezi větami.
Sentence spacing	Mezery mezi větami
Check more than two extra space characters between words and sentences.	Kontrolovat výskyt vícenásobných mezer mezi slovy a větami.
More spaces	Vícenásobné mezery
Change hyphen characters to real minus signs.	Zaměňovat spojovníky za skutečné znaky mínus.
Minus sign	Znak mínus
Change typewriter apostrophe, single quotation marks and correct double primes.	Zaměňovat strojopisný apostrof, jednoduché uvozovky a opravit znaky vteřin.
Apostrophe	Apostrofy
Change three dots with ellipsis.	Zaměnit tři tečky za výpustku.
Ellipsis	Výpustky
Others	Ostatní
Measurement conversion from °F, mph, ft, in, lb, gal and miles.	Převod jednotek ze °F, mph, ft, in, lb, gal a mil.
Convert to metric (°C, km/h, m, kg, l)	Převést na metrické (°C, km/h, m, kg, l)
Common (1000000 → 1,000,000) or ISO (1000000 → 1 000 000).	Běžné (1000000 → 1,000,000) nebo ISO (1000000 → 1 000 000).
Thousand separation of large numbers	Oddělovače tisíců u velkých čísel
Measurement conversion from °C; km/h; cm, m, km; kg; l.	Převod jednotek ze °C; km/h; cm, m, km; kg; l.
Convert to non-metric (°F, mph, ft, lb, gal)	Převést na nemetrické (°F, mph, ft, lb, gal)
English Sentence Checking	Kontrola anglických vět
Spanish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus for all variants of Spanish.	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro všechny varianty španělštiny
Estonian spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro estonštinu
French spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro francouzštinu
Scottish Gaelic spell checker	Kontrola pravopisu pro skotskou gaelštinu
Galician spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro galicijštinu
Gujarati spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro gudžarátštinu
Guarani thesaurus and spell checker	Slovník synonym a kontrola pravopisu pro guaranštinu
Hebrew spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro hebrejštinu
Hindi spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro hindštinu
Croatian spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro chorvatštinu
Hungarian spelling dictionary, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov, slovník synonym a kontrola gramatiky pro maďarštinu
Spelling	Pravopis
Word parts of compounds	Části složených slov
Comma usage	Použití čárky
Proofreading	Korektura
Style checking	Kontrola stylu
Underline typo-like compound words	Podtrhnout složená slova, která vypadají jako překlepy
Underline all generated compound words	Podtrhnout všechna složená slova
Consistency of money amounts	Shoda finančních obnosů
Duplication within clauses	Opakovaná slova ve větách
Duplication within sentences	Opakovaná slova v souvětích
Allow previous checkings with affixes	Povolit předchozí kontroly s afixy
Thousand separation of numbers	Oddělovače tisíců v číslech
Typography	Typografie
Ligature suggestion	Návrhy slitků
Underline ligatures	Podtrhnout slitky
Fractions	Zlomky
Thin space	Tenké mezery
Double spaces	Dvojité mezery
Indices	Indexy
Minus	Mínus
Measurements	Měrné jednotky
Hyphenation of ambiguous words	Dělení nejednoznačných slov
Hungarian Sentence Checking	Kontrola maďarských vět
Indonesian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro indonéštinu
Icelandic spelling dictionary, hyphenation rules and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro islandštinu
Italian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro italštinu
Kurdish (Turkey) spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro kurdštinu (Turecko)
Korean spellcheck dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro korejštinu
Lao spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro laoštinu
Lithuanian spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro litevštinu
Latvian spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro lotyštinu
Nepali spelling dictionary, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu a slovník synonym pro nepálštinu
Dutch spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro nizozemštinu
Norwegian (Nynorsk and Bokmål) spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro norštinu (nynorsk a bokmål)
Occitan spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro okcitánštinu
Polish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro polštinu
Spelling, hyphenation and grammar checking tools for Brazilian Portuguese	Portugalský (brazilský) slovník pro kontrolu pravopisu a dělení slov a nástroje pro kontrolu gramatiky
Grammar Checking (Portuguese)	Kontrola gramatiky (portugalština)
Portuguese, Portugal spelling and hyphenation dictionaries and thesaurus.	Slovník pro kontrolu pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro portugalštinu (Portugalsko)
Romanian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro rumunštinu
Russian spelling dictionary, hyphenation rules, thesaurus, and grammar checker	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov, slovník synonym a kontrola gramatiky pro ruštinu
Abbreviation	Zkratka
Compound words with hyphen	Složená slova se spojovníkem
General error	Obecná chyba
Multiword expressions	Víceslovné výrazy
Together/separately	Dohromady/zvlášť
Space mistake	Chyba ohledně mezer
Typographical	Typografické
Separation of large numbers (ISO)	Oddělení velkých čísel (ISO)
Quotation	Citace
Grammar Checking (Russian)	Kontrola gramatiky (ruština)
Sinhala spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro sinhálštinu
Slovak spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro slovenštinu
Slovenian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro slovinštinu
Albanian spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro albánštinu
Serbian (Cyrillic and Latin) spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro srbštinu (cyrilice a latinka)
Swedish Dictionary	Slovník pro švédštinu
Swahili spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro svahilštinu
Telugu spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a dělení slov pro telugštinu
Thai spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro thajštinu
Turkish Spellcheck Dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro turečtinu
Ukrainian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro ukrajinštinu
Vietnamese spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro vietnamštinu
Zulu hyphenation rules	Slovník dělení slov pro zulštinu
Horizontal alignment default	Výchozí nastavení vodorovného zarovnání
Align left	Zarovnat vlevo
Centered horizontally	Vodorovně na střed
Align right	Zarovnat vpravo
Justify horizontally	Do bloku vodorovně
Repeat alignment	Opakovat zarovnání
Vertical alignment default	Výchozí nastavení svislého zarovnání
Align to top	Zarovnat nahoru
Centered vertically	Svisle na střed
Align to bottom	Zarovnat dolů
Justify vertically	Do bloku svisle
Automatic Justify	Do bloku automaticky
Distributed Justify	Do bloku rozprostřeně
Spellcheck...	Kontrola pravopisu
AutoCorrect To	Automaticky opravovat na
AutoCorrect Options...	Nastavení automatických oprav...
No break	Bez zalomení
Break before new column	Zalomit před novým sloupcem
Break after new column	Zalomit za novým sloupcem
Break before and after new column	Zalomit před a za novým sloupcem
Break before new page	Zalomit před novou stránkou
Break after new page	Zalomit za novou stránkou
Break before and after new page	Zalomit před a za novou stránkou
Shadow top left	Stín vlevo nahoře
Shadow top right	Stín vpravo nahoře
Shadow bottom left	Stín vlevo dole
Shadow bottom right	Stín vpravo dole
Black	Černá
Cyan	Azurová
Magenta	Magenta
Brown	Hnědá
Gray	Šedá
Light Gray	Světle šedá
Light Blue	Světle modrá
Light Green	Světle zelená
Light Cyan	Světle azurová
Light Red	Světle červená
Light Magenta	Světlá magenta
Yellow	Žlutá
White	Bílá
Not Italic	Bez kurzívy
Oblique italic	Skloněná kurzíva
Italic	Kurzíva
?	?
thin	tenké
ultra thin	velmi tenké
light	světlé
semi light	středně světlé
normal	normální
medium	střední
semi bold	středně tučné
bold	tučné
ultra bold	velmi tučné
black	černé
No underline	Bez podtržení
Single underline	Jednoduché podtržení
Double underline	Dvojité podtržení
Dotted underline	Tečkované podtržení
Underline	Podtržené
Underline (dashes)	Podtržené (čárky)
Underline (long dashes)	Podtržené (dlouhé čárky)
Underline (dot dash)	Podtržené (čerchovaně)
Underline (dot dot dash)	Podtržené (tečka tečka čárka)
Underline (small wave)	Podtržené (drobná vlnka)
Underline (Wave)	Podtržené (vlnka)
Underline (Double wave)	Podtržené (dvojitá vlnka)
Underlined (Bold)	Podtržené (tučně)
Dotted underline (Bold)	Tečkované podtržení (tučně)
Underline (Dash bold)	Podtržené (tučné čárky)
Underline (long dash, bold)	Podtržené (dlouhé čárky, tučné)
Underline (dot dash, bold)	Podtržené (tečkované, tučné)
Underline (dot dot dash, bold)	Podtržené (tečka tečka čárka, tučné)
Underline (wave, bold)	Podtržené (vlnka, tučné)
No overline	Bez nadtržení
Single overline	Jednoduché nadtržení
Double overline	Dvojité nadtržení
Dotted overline	Tečkované nadtržení
Overline	Nadtržení
Overline (dashes)	Nadtržení (čárky)
Overline (long dashes)	Nadtržení (dlouhé čárky)
Overline (dot dash)	Nadtržení (čerchovaně)
Overline (dot dot dash)	Nadtržení (tečka tečka čárka)
Overline (small wave)	Nadtržení (drobná vlnka)
Overline (Wave)	Nadtržení (vlnka)
Overline (Double wave)	Nadtržení (dvojitá vlnka)
Overlined (Bold)	Nadtržení (tučně)
Dotted overline (Bold)	Tečkované nadtržení (tučně)
Overline (Dash bold)	Nadtržení (tučné čárky)
Overline (long dash, bold)	Nadtržení (dlouhé čárky, tučné)
Overline (dot dash, bold)	Nadtržení (tečkované, tučné)
Overline (dot dot dash, bold)	Nadtržení (tečka tečka čárka, tučné)
Overline (wave, bold)	Nadtržení (vlnka, tučné)
No strikethrough	Bez přeškrtnutí
Single strikethrough	Jednoduché přeškrtnutí
Double strikethrough	Dvojité přeškrtnutí
Strikethrough	Přeškrtnutí
Bold strikethrough	Tučné přeškrtnutí
Strike through with slash	Přeškrtnutí lomítkem
Strike through with Xes	Přeškrtnutí písmenem X
Caps	Velká písmena
Lowercase	Malá písmena
Title	První písmena velká
Small caps	Kapitálky
Normal position	Běžné umístění
Superscript 	Horní index 
Subscript 	Dolní index 
automatic	automatický
Justify	Do bloku
Single, solid	Jednoduché, plné
Single, dotted	Jednoduché, tečkované
Single, dashed	Jednoduché, čárkované
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: small	Dvojité, uvnitř: tenké, vně: tlusté, mezera: malá
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: medium	Dvojité, uvnitř: tenké, vně: tlusté, mezera: střední
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: large	Dvojité, uvnitř: tenké, vně: tlusté, mezera: velká
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: small	Dvojité, uvnitř: tlusté, vně: tenké, mezera: malá
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: medium	Dvojité, uvnitř: tlusté, vně: tenké, mezera: střední
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: large	Dvojité, uvnitř: tlusté, vně: tenké, mezera: velká
3D embossed	3D reliéf
3D engraved	3D rytina
Inset	Vytlačení
Outset	Vystoupení
Single, fine dashed	Jednoduché, jemně čárkované
Double, fixed thin lines	Dvojité, tenké čáry
Single, dash-dot	Jednoduché, čerchované
Single, dash-dot-dot	Jednoduché dvojčerchované
mm	mm
cm	cm
inch	palec
pt	pt
twip	twip
pixel	pixel
Shadowed	Stínování
Not Shadowed	Bez stínování
Blinking	Blikající
Not Blinking	Neblikající
Pair Kerning	Párový kerning
No pair kerning	Nepárový kerning
Not Words Only	Nejenom slova
No Outline	Bez obrysu
Don't print	Netisknout
Opaque	Neprůhledné
Not Opaque	Průhledné
Don't Keep Paragraphs Together	Nesvazovat s dalším odstavcem
Split paragraph	Rozdělit odstavec
Don't split paragraph	Nerozdělovat odstavec
Contents protected	Uzamčený obsah
Contents not protected	Nezamčený obsah
Size protected	Velikost je uzamčena
Size not protected	Velikost není uzamčena
Position protected	Umístění je zamknuto
Position not protected	Umístění není zamknuto
Transparent	Průhledné
Not Transparent	Neprůhledné
No hyphenation	Bez dělení slov
Page End	Konec stránky
No Page End	Bez konce stránky
Width: 	Šířka: 
Height: 	Výška: 
Indent left 	Odsazení vlevo 
First Line 	První řádek 
Indent right 	Odsazení vpravo 
Shadow: 	Stín: 
Borders 	Ohraničení
No border	Bez ohraničení
top 	nahoře 
bottom 	dole 
left 	vlevo 
right 	vpravo 
Spacing 	Mezery 
From top 	Shora 
From bottom 	Zdola 
%1 Lines	%1 řádků
%1 characters at end of line	%1 znaků na konci řádku
%1 characters at beginning of line	%1 znaků na začátku řádku
%1 hyphens	%1 spojovníků
Page Style: 	Styl stránky: 
Kerning 	Kerning 
locked 	uzamčeno 
Condensed 	Zúžené
Graphic	Obrázek
none	žádný
Dots 	Tečky 
Circle 	Kruh 
Filled circle 	Vyplněný kruh 
Accent 	Akcent 
Double-lined off	Dvojité řádky vypnuto
No automatic character spacing	Bez automatických rozestupů mezi znaky
No hanging punctuation at line end	Bez předsazené interpunkce na konci řádku
Hanging punctuation at line end	Předsazená interpunkce na konci řádku
Apply list of forbidden characters to beginning and end of lines	Aplikovat seznam zakázaných znaků na začátek a konec řádků
Don't apply list of forbidden characters to beginning and end of lines	Neaplikovat seznam zakázaných znaků na začátek a konec řádků
No rotated characters	Bez otočených znaků
Character rotated by $(ARG1)°	Znak otočený o $(ARG1)°
Text is not rotated	Text není otočený
Text is rotated by $(ARG1)°	Text je otočený o $(ARG1)°
Characters scaled $(ARG1)%	Znaky zvětšené o $(ARG1) %
No scaled characters	Bez zvětšení znaků
No relief	Bez reliéfu
Relief	Reliéf
Automatic text alignment	Automatické zarovnání textu
Text aligned to base line	Text zarovnán na základnu
Text aligned top	Text zarovnán nahoru
Text aligned middle	Text zarovnán na střed
Text aligned bottom	Text zarovnán dolů
Text direction left-to-right (horizontal)	Směr textu zleva doprava (vodorovně)
Text direction right-to-left (horizontal)	Směr textu zprava doleva (vodorovně)
Text direction right-to-left (vertical)	Směr textu zprava doleva (svisle)
Text direction left-to-right (vertical)	Směr textu zleva doprava (svisle)
Use superordinate object text direction setting	Použít nastavení směru textu nadřazeného objektu
Text direction left-to-right (vertical from bottom)	Směr textu zleva doprava (svisle zdola)
Paragraph snaps to text grid (if active)	Odstavec je přichytáván na mřížku (je-li aktivní)
Paragraph does not snap to text grid	Odstavec není přichytáván na mřížku
Not hidden	Viditelný
Hidden	Skrytý
Paper tray	Zásobník papíru
[From printer settings]	[Z nastavení tiskárny]
Move	Přesunout
Apply attributes	Použít atributy
Reset attributes	Obnovit atributy
Indent	Odsadit
Change Case	Změnit velikost písmen
Word is %x	Slovo je %x
Paragraph is %x	Odstavec je %x
Image bullet in paragraph	Odrážka s obrázkem v odstavci
Image bullet	Odrážka s obrázkem
Paragraph: $(ARG) 	Odstavec: $(ARG) 
Continue checking at beginning of document?	Pokračovat v kontrole od začátku dokumentu?
Continue checking at end of document?	Pokračovat v kontrole od konce dokumentu?
The dictionary is already full.	Slovník je již plný.
The dictionary is read-only.	Slovník je jen pro čtení.
Show subpoints	Zobrazit podbody
Collapse	Skrýt všechno
SQL command	SQL příkaz
Without frame	Bez rámce
3D look	3D vzhled
Flat	Plochý
Valuelist	Seznam hodnot
Sql	SQL
Sql [Native]	SQL [nativní]
Tablefields	Pole tabulky
None	Žádné
Submit form	Odeslat formulář
Reset form	Vyčistit formulář
Open document/web page	Otevřít dokument / webovou stránku
First record	První záznam
Previous record	Předchozí záznam
Next record	Další záznam
Last record	Poslední záznam
Save record	Uložit záznam
Undo data entry	Zpět zadání dat
New record	Nový záznam
Delete record	Smazat záznam
Refresh form	Obnovit formulář
Get	GET
Post	POST
URL	URL
Multipart	Multipart
Standard (short)	Standardní (krátké)
Standard (short YY)	Standardní (krátké RR)
Standard (short YYYY)	Standardní (krátké RRRR)
Standard (long)	Standardní (dlouhé)
DD/MM/YY	DD/MM/RR
MM/DD/YY	MM/DD/RR
YY/MM/DD	RR/MM/DD
DD/MM/YYYY	DD/MM/RRRR
MM/DD/YYYY	MM/DD/RRRR
YYYY/MM/DD	RRRR/MM/DD
YY-MM-DD	RR-MM-DD
YYYY-MM-DD	RRRR-MM-DD
13:45	13:45
13:45:00	13:45:00
01:45 PM	01:45 PM
01:45:00 PM	01:45:00 PM
Not Selected	Nevybráno
Selected	Vybráno
Not Defined	Nedefinováno
All records	Všechny záznamy
Active record	Aktivní záznam
Current page	Aktuální stránka
Parent Form	Zdrojový formulář
blank	blank
parent	parent
self	self
top	top
Single	Jeden
Multi	Více
Range	Oblast
Horizontal	Vodorovná
Vertical	Svislá
The selected entry	Zvolená položka
Position of the selected entry	Pozice zvolené položky
Single-line	Jednořádkový
Multi-line	Víceřádkový
Multi-line with formatting	Víceřádkový s formátováním
LF (Unix)	LF (Unix)
CR+LF (Windows)	CR+LF (Windows)
Horizontal	Vodorovný
Vertical	Svislý
Both	Oba
3D	3D
Left top	Vlevo nahoře
Left centered	Vlevo uprostřed
Left bottom	Vlevo dole
Right top	Vpravo nahoře
Right centered	Vpravo uprostřed
Right bottom	Vpravo dole
Above left	Vlevo nad
Above centered	Uprostřed nad
Above right	Vpravo nad
Below left	Vlevo pod
Below centered	Uprostřed pod
Below right	Vpravo pod
Centered	Uprostřed
Preserve	Zachovat
Keep Ratio	Zachovat poměr
Fit to Size	Přizpůsobit velikosti
Never	Nikdy
When focused	Při zaměření
To Paragraph	K odstavci
As Character	Jako znak
To Page	Ke stránce
To Frame	K rámci
To Character	Ke znaku
To Cell	K buňce
Edit mask	Upravit masku
Literal mask	Znaková maska
Read-only	Jen pro čtení
Enabled	Zapnuto
Visible	Viditelné
AutoFill	Automatické vyplňování
Line count	Počet řádek
Max. text length	Maximální délka textu
Spin Button	Rolovací tlačítko
Strict format	Přesný formát
Printable	Tisknutelná
Frame	Rámec
Help text	Pomocný text
Help URL	URL nápovědy
Additional information	Další informace
Password character	Znak hesla
Tristate	Trojstav
Empty string is NULL	Prázdný řetězec je NULL
Decimal accuracy	Desetinná přesnost
Graphics	Obrázek
Default selection	Výchozí výběr
Label Field	Popisek
Vert. Alignment	Svislé zarovnání
Graphics alignment	Zarovnání obrázku
Background color	Barva pozadí
Icon size	Velikost ikony
Navigation	Navigace
Acting on a record	Činnost na záznamu
Filtering / Sorting	Filtrování/řazení
Word break	Zalomení slova
Multiline input	Víceřádkový vstup
Group name	Název skupiny
Tab order	Pořadí aktivace
Mouse wheel scroll	Posun kolečkem myši
Filter	Filtr
Sort	Řadit
Record marker	Značka záznamu
Filter proposal	Návrh filtru
Navigation bar	Lišta navigace
Cycle	Cyklus
Tabstop	Krok tabulátoru
Data field	Datové pole
Dropdown	Rozbalovací
Bound field	Svázané pole
List content	Obsah seznamu
Type of list contents	Druh obsahu seznamu
Content	Obsah
Content type	Typ obsahu
Allow additions	Povolit přidávání
Allow deletions	Povolit mazání
Allow modifications	Povolit změny
Add data only	Pouze přidat data
Data source	Zdroj dat
Link master fields	Propojit hlavní pole
Link slave fields	Propojit závislá pole
Value min.	Min. hodnota
Value max.	Max. hodnota
Incr./decrement value	Zvýšit/snížit hodnotu
Currency symbol	Symbol měny
Date min.	Min. datum
Date max.	Max. datum
Date format	Formát data
Time min.	Min. čas
Time max.	Max. čas
Time format	Formát času
Prefix symbol	Symbol pro předponu
Formatting	Formátování
Class ID	ID třídy
Height	Výška
Width	Šířka
Auto grow	Automaticky
List index	Index seznamu
Row height	Výška řádku
Fill color	Barva výplně
Line color	Barva čáry
Reference value (on)	Referenční hodnota (zap)
Reference value (off)	Referenční hodnota (vyp)
List entries	Položky seznamu
Action	Činnost
Type of submission	Typ odeslání
Default status	Výchozí stav
Submission encoding	Kódování pro odeslání
Default text	Výchozí text
Default date	Výchozí datum
Default time	Výchozí čas
Analyze SQL command	Analyzovat SQL příkaz
PositionX	PoziceX
PositionY	PoziceY
Page (step)	Stránka (krok)
Progress value	Hodnota průběhu
Progress value min.	Min. hodnota průběhu
Progress value max.	Max. hodnota průběhu
Scroll value	Hodnota posunu
Scroll value max.	Max. hodnota posunu
Scroll value min.	Min. hodnota posunu
Scroll width	Šířka posuvníku
Scroll height	Výška posuvníku
Scroll top	Pozice shora
Scroll left	Pozice zleva
Default scroll value	Výchozí hodnota posunu
Small change	Malá změna
Large change	Velká změna
Delay	Prodleva
Visible size	Viditelná velikost
Button type	Typ tlačítka
"The connection to the data source ""$name$"" could not be established."	"Nepodařilo se připojit ke zdroji dat ""$name$""."
Linked cell	Propojená buňka
Source cell range	Oblast zdrojových buněk
Contents of the linked cell	Obsah propojené buňky
Symbol color	Barva symbolu
Text lines end with	Textové řádky zakončeny
Toggle	Přepnout
Take Focus on Click	Při kliknutí získat zaměření
Hide selection	Skrýt výběr
Style	Styl
Text type	Typ textu
XML data model	Datový model XML
Binding expression	Vazební výraz
Required	Vyžadováno
List entry source	Zdroj seznamu
Relevant	Relevantní
Constraint	Omezení
Calculation	Výpočet
Data type	Datový typ
Whitespaces	Prázdné znaky
Scrollbars	Posuvníky
Length (at least)	Délka (nejméně)
Length (at most)	Délka (nejvíce)
Digits (total)	Číslice (celkem)
Digits (fraction)	Číslice (zlomek)
Max. (inclusive)	Max. (včetně)
Max. (exclusive)	Max. (kromě)
Min. (inclusive)	Min. (včetně)
Min. (exclusive)	Min. (kromě)
Submission	Odeslání
Binding	Vazba
Selection type	Druh výběru
Root displayed	Zobrazit kořen
Show handles	Zobrazit úchyty
Show root handles	Zobrazit úchyt kořene
Editable	Upravitelné
Invokes stop node editing	Vyvolá konec editace
With title bar	Se záhlavím
No Label	Bez popisku
Border color	Barva ohraničení
Input required	Požadován vstup
Regular	Běžné
Bold Italic	Tučná kurzíva
(Default)	(Výchozí)
Selection Type	Typ výběru
Use grid line	Použít čáru mřížky
Grid line color	Barva čáry mřížky
Show column header	Zobrazit záhlaví sloupce
Show row header	Zobrazit záhlaví řádku
Header background color	Barva pozadí záhlaví
Header text color	Barva textu záhlaví
Active selection background color	Barva pozadí aktivního výběru
Active selection text color	Barva textu aktivního výběru
Inactive selection background color	Barva pozadí neaktivního výběru
Inactive selection text color	Barva textu neaktivního výběru
Data	Data
<Embedded-Image>	<vložený-obrázek>
Option Button	Tlačítko volby
Check Box	Zaškrtávací pole
Group Box	Seskupení
Text Box	Textové pole
Formatted Field	Formátované pole
List Box	Seznam
Combo Box	Pole se seznamem
Image Button	Obrázkové tlačítko
Hidden Control	Skrytý ovládací prvek
Control (unknown type)	Ovládací prvek (neznámý)
Image Control	Ovládací pole obrázku
File Selection	Výběr souboru
Date Field	Pole pro datum
Time Field	Pole pro čas
Numeric Field	Číselné pole
Currency Field	Měnové pole
Pattern Field	Pole vzorku
Table Control 	Prvek tabulky 
Sub Form	Podformulář
Master Form	Hlavní formulář
The columns of '#' could not be retrieved.	Nelze získat sloupce '#'.
Checking...	Kontrola...
Checking for an update failed.	Kontrola aktualizací se nezdařila.
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION is up to date.	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION je aktuální.
Check for Updates	Kontrola aktualizací
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION paused at...	Stahování %PRODUCTNAME %NEXTVERSION pozastaveno na...
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION stalled at	Stahování %PRODUCTNAME %NEXTVERSION přerušeno na
%FILENAME has been downloaded to %DOWNLOADPATH.	Soubor %FILENAME byl stažen do adresáře %DOWNLOADPATH.
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...	Stahuje se %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...
Download of %PRODUCTNAME %NEXTVERSION completed. Ready for installation.	Stahování %PRODUCTNAME %NEXTVERSION dokončeno. Připraveno k instalaci.
Do you really want to cancel the download?	Opravdu chcete stahování zrušit?
Could not run the installer application, please run %FILENAME in %DOWNLOADPATH manually.	Instalátor nelze spustit, spusťte soubor %FILENAME v adresáři %DOWNLOADPATH ručně.
A file with that name already exists! Do you want to overwrite the existing file?	Soubor s tímto názvem již existuje! Chcete existující soubor přepsat?
Reload File	Stáhnout znovu
Continue	Pokračovat
%PERCENT%	%PERCENT%
Download	Stáhnout
%PRODUCTNAME update available	Je k dispozici aktualizace %PRODUCTNAME
Click the icon to start the download.	Spustit stahování.
Click the icon for more information.	Podrobnosti zobrazíte kliknutím na ikonu.
Download of update begins.	Začíná stahování aktualizace.
Download of update in progress	Probíhá stahování aktualizace
Click the icon to pause.	Stahování pozastavíte kliknutím na ikonu.
Download of update paused	Stahování aktualizace pozastaveno
Click the icon to resume.	Stahování obnovíte kliknutím na ikonu.
Download of update stalled	Stahování aktualizace přerušeno
Download of update completed	Stahování aktualizace dokončeno
Click the icon to start the installation.	Instalaci spustíte kliknutím na ikonu.
Updates for extensions available	K dispozici jsou aktualizace rozšíření
The SANE interface could not be initialized. Scanning is not possible.	Nelze inicializovat rozhraní SANE. Skenování není dostupné.
An error occurred while scanning.	Během skenování došlo k chybě.
Bibliography Database	Seznam použité literatury
Do you want to edit the column arrangement?	Přejete si upravit uspořádání sloupců?
Article	Článek
Brochures	Příručky
Conference proceedings article (BiBTeX)	Článek ve sborníku z konference (BiBTeX)
Book excerpt	Výtah z knihy
Book excerpt with title	Výtah z knihy s nadpisem
Conference proceedings article	Článek ve sborníku z konference
Journal	Časopis
Techn. documentation	Technická dokumentace
Thesis	Diplomová práce
Miscellaneous	Různé
Dissertation	Disertace
Conference proceedings	Sborník z konference
Research report	Výzkumná zpráva
Unpublished	Nepublikováno
WWW document	WWW dokument
User-defined1	Uživatelem definované 1
User-defined2	Uživatelem definované 2
User-defined3	Uživatelem definované 3
User-defined4	Uživatelem definované 4
User-defined5	Uživatelem definované 5
Address Book Data Source Wizard	Průvodce zdrojem dat adresáře
Address Book Type	Typ adresáře
Table Selection	Výběr tabulky
Field Assignment	Přiřazení polí
Data Source Title	Název zdroje dat
Please select a type of address book.	Zvolte typ adresáře.
Addresses	Adresy
Create Address Data Source	Vytvořit zdroj adres
Please check the settings made for the data source.	Zkontrolujte nastavení zdroje dat.
Address Data - Field Assignment	Položky adresy - přiřazení polí
Database Field	Databázové pole
Group Element Wizard	Průvodce seskupením
Table Element Wizard	Průvodce prvkem tabulky
List Box Wizard	Průvodce seznamem
Combo Box Wizard	Průvodce polem se seznamem
The table connection to the data source could not be established.	Spojení tabulky se zdrojem dat nelze navázat.
 (Date)	 (Datum)
 (Time)	 (Čas)
The contents of the field selected will be shown in the combo box list.	Obsah vybraného pole bude zobrazen v poli se seznamem.
The contents of the selected field will be shown in the list box if the linked fields are identical.	Obsah vybraného pole bude zobrazen v seznamu, pokud jsou propojená pole identická.
You can either save the value of the combo box in a database field or use it for display purposes.	Hodnotu vybranou v poli se seznamem je možné buď uložit do pole v databázi, nebo ji použít pro zobrazení.
You can either save the value of the option group in a database field or use it for a later action.	Buď je možné vybranou hodnotu uložit do pole v databázi a nebo ji použít k nějaké další akci.
Existing fields	Existující pole
Display field	Zobrazit pole
Control	Ovládací prvek
Embed this address book definition into the current document.	Vložit definici adresáře do aktuálního dokumentu.
Location	Umístění
Specifies the location using a file dialog.	Upřesňuje umístění souboru.
Specifies the location of the database file.	Udává umístění databázového souboru.
Make this address book available to all modules in %PRODUCTNAME.	Povolit přístup k tomuto adresáři ze všech modulů %PRODUCTNAME.
Address book name	Název adresáře
Specifies the data source name.	Upřesní název zdroje dat.
Should one option field be selected as a default?	Má být jedno pole volby vybrané jako výchozí?
Yes, the following:	Ano, následující:
No, one particular field is not going to be selected.	Ne, žádné pole nebude vybráno.
Opens the Templates: Address Book Assignment dialog.	Otevře dialog Šablony: Přiřazení adresáře.
Opens a dialog that allows you to specify the field assignment.	Otevře dialogové okno umožňující upřesnit přiřazení pole.
Field from the Value Table	Pole z tabulky hodnot
Field from the List Table	Pole z tabulky seznamu
Selected fields	Vybraná pole
->	->
=>>	=>>
<-	<-
<<=	<<=
Table Element	Prvek tabulky
Option fields	Pole voleb
>>	>>
<<	<<
Which names do you want to give the option fields?	Jaké názvy si přejete přiřadit jednotlivým volbám?
Calls a dialog in which you can enter additional settings.	Otevře dialog, ve kterém je možné zadat upřesňující nastavení.
Allows you to enter additional settings for LDAP address data and other external data sources.	Umožní upřesnit pokročilá nastavení pro adresy LDAP a další externí zdroje dat.
Do you want to save the value in a database field?	Přejete si uložit hodnotu do databázového pole?
Yes, I want to save it in the following database field:	Ano, chci ji uložit do tohoto pole v databázi:
No, I only want to save the value in the form.	Ne, hodnota bude uložena jen ve formuláři.
Which caption is to be given to your option group?	Jaký popisek se má dát k této skupině voleb?
These were all details needed to create the option group.	Toto jsou všechny informace potřebné pro vytvoření pole voleb.
When you select an option, the option group is given a specific value.	Pokud vyberete jednu z voleb, celá skupina získá určitou hodnotu.
Which value do you want to assign to each option?	Jaké hodnoty si přejete přiřadit jednotlivým volbám?
Specifies the table that is to serve as the address book for the %PRODUCTNAME templates.	Určuje tabulku, která bude sloužit jako adresář v šablonách %PRODUCTNAME.
Evolution	Evolution
Select this option if you already use an address book in Evolution.	Pokud používáte adresář v aplikaci Evolution, zvolte tuto možnost.
Select this option if you already use an address book in Groupwise.	Pokud používáte adresář Groupwise, zvolte tuto možnost.
Select this option if you already use an address book in Evolution LDAP.	Pokud používáte adresář v Evolution LDAP, zvolte tuto možnost.
Thunderbird	Thunderbird
Select this option if you already use an address book in Thunderbird or Icedove.	Pokud používáte adresář v aplikacích Thunderbird nebo Icedove, zvolte tuto možnost.
KDE address book	Adresář KDE
Select this option if you already use an address book in KDE Address book.	Pokud používáte adresář prostředí KDE, zvolte tuto možnost.
Mac OS X address book	Adresář Mac OS X
Select this option if you already use an address book in macOS Address book.	Pokud používáte adresář v macOS, zvolte tuto možnost.
Other external data source	Jiný externí zdroj dat
Select this option if you want to register another data source as address book in %PRODUCTNAME.	Pokud si přejete zaregistrovat jako adresář v %PRODUCTNAME jiný zdroj dat, zvolte tuto možnost.
Select the type of your external address book:	Vyberte typ externího adresáře:
This wizard registers an existing address book as a data source in %PRODUCTNAME.	Tento průvodce zaregistruje existující adresář jako zdroj dat %PRODUCTNAME.
Data source:	Zdroj dat:
...	...
Table / Query:	Tabulka/dotaz:
Choose Data Source	Vybrat zdroj dat
Entry	Položka
Search Key	Vyhledávací klíč
Short name	Krátký název
Author(s)	Autoři
Publisher	Vydavatel
Chapter	Kapitola
Page(s)	Stránky
Year	Rok
ISBN	ISBN
Editor	Redaktor
Book title	Název knihy
Edition	Vydání
Volume	Svazek
Institution	Instituce
Month	Měsíc
Publication type	Typ publikace
University	Univerzita
Type of report	Typ zprávy
Organization	Organizace
Annotation	Anotace
Note	Poznámka
Series	Edice
User-defined field 1	Uživatelem definované pole 1
User-defined field 4	Uživatelem definované pole 4
User-defined field 2	Uživatelem definované pole 2
User-defined field 5	Uživatelem definované pole 5
User-defined field 3	Uživatelem definované pole 3
Insert, delete, edit, and organize records in the bibliography database.	Vkládání, mazání, úpravy a správa záznamů v databázi použité literatury.
Column Layout for Table “%1”	Rozvržení sloupců pro tabulku „%1“
Column Names	Názvy sloupců
Do not show this question again.	Tuto otázku již nezobrazovat.
AutoFilter	Automatický filtr
Reset Filter	Odstranit filtr
Column Arrangement	Uspořádání sloupců
Linear ascending	Lineárně stoupající
Linear descending	Lineárně klesající
Original values	Původní hodnoty
Exponential increasing	Exponenciálně rostoucí
Set	Nastavit
Scanner	Skener
About Device	O zařízení
Create Preview	Vytvořit náhled
Scan	Skenovat
Scan Area	Skenovat oblast
Device used	Použité zařízení
Resolution [DPI]	Rozlišení [DPI]
Show advanced options	Zobrazit pokročilé možnosti
Options:	Možnosti:
Vector element	Vektorový prvek
New Data Type	Nový datový typ
Type a name for the new data type:	Zadejte název nového datového typu:
Link fields	Propojit pole
Suggest	Doporučit
Activate link	Aktivovat odkaz
Label Field Selection	Výběr pole pro popisek
These are control fields that can be used as label fields for the $controlclass$ $controlname$.	Toto jsou ovládací pole, která mohou být použita jako pole popisků pro $controlclass$ $controlname$.
No assignment	Bez přiřazení
Multiline Editing	Víceřádková úprava
Tab Order	Pořadí aktivace
Automatic Sort	Automaticky seřadit
Controls	Ovládací prvky
cent	cent
pound	libra
yen	jen
section	paragraf
copyright	copyright
not	negace
registered	registrované
degree	stupeň
+-	+-
middle dot	tečka uprostřed
x	x
Alpha	Alfa
Beta	Beta
Gamma	Gama
Delta	Delta
Epsilon	Epsilon
Zeta	Dzéta
Eta	Éta
Theta	Théta
Iota	Ióta
Kappa	Kappa
Lambda	Lambda
Mu	Mí
Nu	Ný
Xi	Ksí
Omicron	Omikron
Pi	Pí
Rho	Ró
Sigma	Sigma
Tau	Tau
Upsilon	Ypsilon
Phi	Fí
Chi	Chí
Psi	Psí
Omega	Omega
alpha	alfa
beta	beta
gamma	gama
delta	delta
epsilon	epsilon
zeta	dzéta
eta	éta
theta	théta
iota	ióta
kappa	kappa
lambda	lambda
mu	mí
nu	ný
xi	ksí
omicron	omikron
pi	pí
rho	ró
sigma2	sigma2
sigma	sigma
tau	tau
upsilon	ypsilon
phi	fí
chi	chí
psi	psí
omega	omega
baht	baht
--	--
---	---
'	'
dagger	kříž
dagger2	kříž2
bullet	odrážka
bullet2	odrážka2
per mille	promile
basis point	bazický bod
prime	minuta
!!	!!
!?	!?
lira	lira
won	won
shekel	šekel
euro	euro
peso	peso
hryvnia	hřivna
rupee	rupie
Turkish lira	turecká lira
tm	tm
information	informace
W	Z
N	S
E	V
S	J
EW	VZ
NS	SJ
NW	SZ
NE	SV
SE	JV
SW	JZ
W2	Z2
N2	S2
E2	V2
S2	J2
EW2	VZ2
NS2	SJ2
NW2	SZ2
NE2	SV2
SE2	JV2
SW2	JZ2
for all	pro všechna
partial	parciální
exists	existuje
not exists	neexistuje
empty set	prázdná množina
in	je v
not in	není v
small in	malé je v
ni	obsahuje
not ni	neobsahuje
small ni	malé obsahuje
end of proof	konec důkazu
product	součin
sum	součet
-	-
-+	-+
/	/
\	\
sqrt	odmocnina
cube root	třetí odmocnina
fourth root	čtvrtá odmocnina
infinity	nekonečno
angle	úhel
angle2	úhel2
divides	dělitelné
not divides	nedělitelné
parallel	rovnoběžné
nparallel	nerovnoběžné
and	a zároveň
intersection	průnik
union	sjednocení
integral	integrál
integral2	integrál2
integral3	integrál3
integral4	integrál4
integral5	integrál5
	
not equal	není rovno
subset	podmnožina
superset	nadmnožina
not subset	není podmnožinou
not superset	není nadmnožinou
right triangle	pravoúhlý trojúhelník
watch	hodinky
hourglass	přesýpací hodiny
keyboard	klávesnice
trapezium	lichoběžník
alarm clock	budík
stopwatch	stopky
timer clock	minutka
hourglass2	přesýpací hodiny2
square2	čtverec2
square	čtverec
small square2	čtvereček2
small square	čtvereček
rectangle2	obdélník2
rectangle	obdélník
parallelogram2	rovnoběžník2
parallelogram	rovnoběžník
triangle2	trojúhelník2
triangle	trojúhelník
lozenge	lozenge
circle	kruh
circle2	kruh2
bullet3	odrážka3
large circle	velký kruh
medium square	střední čtverec
medium square2	střední čtverec2
smaller square	menší čtverec
smaller square2	menší čtverec2
sunny	slunečno
cloud	oblak
umbrella	deštník
snowman	sněhulák
comet	kometa
star	hvězda
star2	hvězda2
lightning3	blesk3
storm2	bouřka2
Sun	Slunce
phone	telefon
phone2	telefon2
checkbox	zaškrtávací pole
checkbox2	zaškrtávací pole2
checkbox3	zaškrtávací pole3
saltire	ondřejský kříž
rain	déšť
coffee	káva
left3	vlevo3
right3	vpravo3
left	vlevo
up	nahoru
right	vpravo
down	dolů
poison	jed
caution	pozor
radioactive	radioaktivní
biohazard	biohazard
caduceus	kaduceus
ankh	anch
orthodox cross	pravoslavný kříž
chi rho	chí ró
cross of Lorraine	lotrinský kříž
cross of Jerusalem	jeruzalémský kříž
star and crescent	hvězda a půlměsíc
Farsi	perský
Adi Shakti	adi šakti
hammer and sickle	srp a kladivo
peace	mír
yin yang	jin jang
frown	zamračený
smiling	usměvavý
smiling2	usměvavý2
Sun2	Slunce2
Moon	Měsíc
Moon2	Měsíc2
mercury	Merkur
female	samice
earth	Země
male	samec
jupiter	Jupiter
saturn	Saturn
uranus	Uran
neptune	Neptun
pluto	Pluto
aries	Beran
taurus	Býk
gemini	Blíženci
cancer	Rak
leo	Lev
virgo	Panna
libra	Váhy
scorpius	Štír
sagittarius	Střelec
capricorn	Kozoroh
aquarius	Vodnář
pisces	Ryby
white king	bílý král
white queen	bílá dáma
white rook	bílá věž
white bishop	bílý střelec
white knight	bílý jezdec
white pawn	bílý pěšec
black king	černý král
black queen	černá dáma
black rook	černá věž
black bishop	černý střelec
black knight	černý jezdec
black pawn	černý pěšec
spades	piky
hearts2	karetní srdce2
diamonds2	kára2
clubs	trefy
spades2	piky2
hearts	karetní srdce
diamonds	kára
clubs2	trefy2
hot springs	termální prameny
note	nota
note2	nota2
notes	noty
notes2	noty2
flat	béčko
natural	odrážka noty
sharp	křížek
recycling	recyklace
recycling2	recyklace2
recycled paper	recyklovaný papír
permanent paper	archivační papír
wheelchair	invalidní vozík
dice1	kostka1
dice2	kostka2
dice3	kostka3
dice4	kostka4
dice5	kostka5
dice6	kostka6
flag4	vlajka4
flag3	vlajka3
hammer and pick	hornický
anchor	kotva
swords	meče
medical	lékařský
scales	váhy
alembic	alembik
flower	květina
gear	ozubené kolo
staff	hůl
atom	atom
fleur de lis	lilie
warning	upozornění
zap	elektřina
white circle	bílý kruh
black circle	černý kruh
marriage	manželství
divorce	rozvod
coffin	rakev
urn	urna
soccer	fotbal
baseball	baseball
snowman2	sněhulák2
cloud2	oblak2
rain2	déšť2
cloud3	oblak3
ophiuchus	Hadonoš
pick	krumpáč
sliding car	nebezpečí smyku
helmet	přilba
chains	řetězy
no entry	zákaz vjezdu
truck	nákladní auto
pentagram	pěticípá hvězda
shield2	štít2
church	kostel
mountain	hora
umbrella3	deštník3
fountain	fontána
golf2	golf2
ferry	přívoz
sailboat	jachta
tent	stan
skier	lyžař
skate	brusle
ball	míč
fuelpump	čerpací stanice
scissors3	nůžky3
scissors	nůžky
scissors4	nůžky4
scissors2	nůžky2
check mark3	zaškrtnuto3
telephone	telefon5
airplane	letadlo
envelope	obálka
fist	pěst
hand	ruka
victory	vítězství
writing	psaní
pencil	tužka
pencil2	tužka2
pencil3	tužka3
nib	hrot pera
nib2	hrot pera2
check mark	zaškrtnuto
check mark2	zaškrtnuto2
times2	krát2
Greek cross2	řecký kříž2
Greek cross	řecký kříž
Latin cross	latinský kříž
Maltese cross	maltézský kříž
star of David	Davidova hvězda
sparkles	třpyt
snowflake	sněhová vločka
sparkle	záře
x2	x2
x3	x3
?2	?2
!	!
!2	!2
heart	srdce
loop	smyčka
loop2	smyčka2
large square2	velký čtverec2
large square	velký čtverec
pentagon2	pětiúhelník2
pentagon	pětiúhelník
hexagon	šestiúhelník
hexagon2	šestiúhelník2
large circle2	velký kruh2
ellipse	elipsa
medium star	střední hvězda
small star2	hvězdička2
small star	hvězdička
ff	ff
fi	fi
fl	fl
ffi	ffi
ffl	ffl
clef	houslový klíč
double sharp	dvojkřížek
double flat	dvojbéčko
whole rest	celá pomlka
half rest	půlová pomlka
quarter rest	čtvrťová pomlka
eighth rest	osminová pomlka
whole note	celá nota
half note	půlová nota
quarter note	čtvrťová nota
eighth note	osminová nota
sixteenth note	šestnáctinová nota
mahjong	mahjong
domino	domino
ace	eso
jack	spodek
queen	královna
king	král
joker	žolík
cyclone	hurikán
foggy	zamlženo
umbrella2	deštník2
night	noc
sunrise2	východ slunce2
sunrise	východ slunce
sunset	západ slunce
sunrise3	východ slunce3
rainbow	duha
bridge	most
ocean	oceán
volcano	sopka
milky way	Mléčná dráha
globe	glóbus
globe2	glóbus2
globe3	glóbus3
globe4	glóbus4
new moon	nov
waxing crescent moon	dorůstající srpek
first quarter	první čtvrť
waxing gibbous moon	dorůstající měsíc
full moon	úplněk
waning gibbous moon	couvající měsíc
last quarter	poslední čtvrť
waning crescent moon	couvající srpek
crescent moon	srpek měsíce
new moon2	nov2
moon	měsíc
moon2	měsíc2
full moon2	úplněk2
sun	slunce
star3	hvězda3
star4	hvězda4
chestnut	kaštan
seedling	sazenice
pine	jehličnatý
tree	listnatý
palm	palma
cactus	kaktus
tulip	tulipán
blossom2	květ2
rose	růže
hibiscus	ibišek
sunflower	slunečnice
blossom	květ
corn	kukuřice
grass	tráva
herb	bylina
clover	čtyřlístek
leaf	list
leaf2	list2
leaf3	list3
mushroom	houba
tomato	rajče
eggplant	baklažán
grapes	hrozny
melon	meloun
watermelon	vodní meloun
tangerine	mandarinka
lemon	citrón
banana	banán
pineapple	ananas
apple	jablko
green apple	zelené jablko
pear	hruška
peach	broskev
cherry	třešně
strawberry	jahoda
hamburger	hamburger
pizza	pizza
meat	maso
poultry leg	stehno
rice cracker	rýžová sušenka
rice ball	rýžová koule
rice	rýže
curry	kari
ramen	nudle
spaghetti	špagety
bread	chléb
fries	hranolky
sweet potato	sladký brambor
dango	dango
oden	oden
sushi	suši
fried shrimp	smažená kreveta
fish cake	rybí koláč
icecream	zmrzlina
shaved ice	zmrzlina2
ice cream	zmrzlinový pohár
doughnut	donut
cookie	sušenka
chocolate	čokoláda
candy	bonbón
lollipop	lízátko
custard	pudink
honey	med
cake	dort
bento	bento
stew	dušené
cooking	vaření
restaurant	restaurace
tea	čaj
sake	saké
glass	sklenice
cocktail	koktejl
drink2	nápoj2
beer	pivo
beer2	pivo2
baby bottle	kojenecká láhev
ribbon2	stuha2
gift	dárek
birthday	narozeniny
halloween	Halloween
christmas	Vánoce
santa	Santa
fireworks	ohňostroj
sparkler	prskavka
balloon	balónek
party	večírek
party2	večírek2
tanabata tree	tanabata
flags	vlajky
bamboo	bambus
dolls	panenky
flags2	vlajky2
wind chime	zvonkohra
rice scene	cukimi
school satchel	školní taška
graduation	promoce
fair2	pouť2
fair	pouť
roller coaster	horská dráha
fishing	rybaření
microphone	mikrofon
movie camera	kamera
cinema	kino
headphone	sluchátka
art	paleta
top hat	cylindr
circus	cirkus
ticket	vstupenka
clapper	klapka
theatre	divadlo
video game	videohra
hit	zásah
slot machine	hrací automat
billiards	kulečník
dice	kostka
bowling	kuželky
cards	karty
music2	hudba2
music	hudba
saxophone	saxofon
guitar	kytara
piano	piano
trumpet	trubka
violin	housle
score	partitura
shirt2	dres2
tennis	tenis
ski	lyže
basketball	basketbal
race	závod
snowboarder	snowboardista
runner	běžec
surfer	surfař
trophy	pohár
horse3	kůň3
football	americký fotbal
rugby football	ragby
swimmer	plavec
house	dům
house2	dům2
office	kanceláře
post office2	pošta2
post office	pošta
hospital	nemocnice
bank	banka
atm	bankomat
hotel	hotel
hotel2	hotel2
store	obchod
school	škola
store2	obchod2
factory	továrna
lantern	lampa
castle2	hrad2
castle	hrad
rat	krysa
mouse	myš
ox	vůl
water buffalo	buvol
cow	kráva
tiger	tygr
leopard	levhart
rabbit	zajíc
cat	kočka
dragon	drak
crocodile	krokodýl
whale2	velryba2
snail	hlemýžď
snake	had
horse	kůň
ram	beran
goat	koza
sheep	ovce
monkey	opice
rooster	kohout
chicken	slepice
dog	pes
pig	vepř
boar	divočák
elephant	slon
octopus	chobotnice
shell	ulita
bug	hmyz
ant	mravenec
bee	včela
ladybug	slunéčko
fish	ryba
fish2	ryba2
fish3	ryba3
turtle	želva
chick	kuře
chick2	kuře2
chick3	kuře3
bird	pták
penguin	tučňák
koala	koala
poodle	pudl
camel	velbloud
camel2	velbloud2
dolphin	delfín
mouse2	myš2
cow2	kráva2
tiger2	tygr2
rabbit2	zajíc2
cat2	kočka2
dragon2	drak2
whale	velryba
horse2	kůň2
monkey2	opice2
dog2	pes2
pig2	vepř2
frog	žába
hamster	křeček
wolf	vlk
bear	medvěd
panda	panda
pig nose	rypák
feet	stopy
eyes	oči
ear	ucho
nose	nos
mouth	ústa
tongue	jazyk
up2	nahoru2
down2	dolů2
left2	vlevo2
right2	vpravo2
fist2	pěst2
wave	mávání
ok	ok
yes	ano
no	ne
clap	potlesk
open hands	otevřené dlaně
crown	koruna
hat	klobouk
eyeglasses	brýle
necktie	kravata
shirt	tričko
jeans	džíny
dress	šaty
kimono	kimono
bikini	bikiny
clothes	dámské šaty
purse	peněženka
handbag	kabelka
pouch	taška
shoe	bota
shoe2	bota2
shoe3	bota3
sandal	sandál
boot	vysoké boty
footprints	lidské stopy
bust	busta
busts	busty
boy	chlapec
girl	dívka
man	muž
woman	žena
family	rodina
couple	pár
couple2	pár2
couple3	pár3
cop	policista
bunny ears	králičí uši
bride	nevěsta
blond hair	světlé vlasy
hat2	klobouk2
turban	turban
older man	starší muž
older woman	starší žena
baby	dítě
worker	dělník
princess	princezna
ogre	obr
goblin	skřítek
ghost	duch
angel	anděl
alien	mimozemšťan
alien2	mimozemšťan2
imp	rarach
skull	lebka
information2	informace2
guard	stráž
dancer	tanečník
lipstick	rtěnka
nail care	lak na nehty
massage	masáž
haircut	účes
barber	holičství
syringe	injekce
pill	pilulka
kiss mark	polibek
love letter	milostný dopis
ring	prsten
gem	drahokam
kiss	polibek2
bouquet	kytice
couple4	pár4
wedding	svatba
heartbeat	puls
broken heart	zlomené srdce
two hearts	dvě srdce
sparkling heart	jiskřící srdce
heartpulse	zvětšující se srdce
love	láska
gift heart	srdce se stuhou
revolving hearts	obíhající srdce
heart decoration	ornament srdce
cuteness	roztomilost
bulb	žárovka
anger	hněv
bomb	bomba
zzz	spánek
boom	výbuch
sweat drops	pot
droplet	kapka
dash	úprk
poo	lejno
muscle	sval
dizzy	závrať
speech balloon	bublina řeči
thought balloon	bublina myšlenky
white flower	bílá květina
money2	peníze2
exchange	směna
heavy dollar sign	dolar tučně
credit card	platební karta
yen2	jen2
dollar2	dolar2
euro2	euro2
pound2	libra2
money	peníze
chart4	graf4
seat	sedadlo
computer	počítač
briefcase	kufr
md	disketa5
floppy	disketa
cd	cd
dvd	dvd
folder	složka
folder2	složka2
page3	stránka3
page	stránka
calendar	kalendář
calendar2	kalendář2
card index	vizitkář
chart	graf
chart2	graf poklesu
chart3	sloupcový graf
clipboard	schránka
pushpin	připínáček
round pushpin	špendlík
paperclip	sponka
ruler	pravítko
ruler2	pravítko2
bookmark	záložka
ledger	účetní kniha
notebook	zápisník
notebook2	zápisník2
book2	kniha2
book3	kniha3
books	knihy
name	jmenovka
scroll	svitek
memo	poznámka
receiver	sluchátko
pager	pager
fax	fax
antenna	anténa
loudspeaker	rozhlas
mega	megafon3
tray	přihrádka
tray2	přihrádka2
package	balík
e-mail	e-mail
envelope7	obálka7
envelope8	obálka8
mailbox	schránka5
mailbox2	schránka2
mailbox3	schránka3
mailbox4	schránka4
postbox	poštovní schránka
horn	poštovní trubka
newspaper	noviny
mobile	mobil
calling	volaný mobil
vibration mode	ztišený mobil
mobile phone off	vypnutý mobil
no mobile	bez mobilu
signal strength	síla signálu
camera	fotoaparát
video camera	videokamera
tv	televize
radio	rádio
vhs	videokazeta
brightness	jas
brightness2	jas2
mute	ztlumeno
speaker	reproduktor
sound	zvuk
loud sound	hlasitý zvuk
battery	baterie
plug	zástrčka
mag	lupa
mag2	lupa2
lock2	zámek2
lock3	zámek3
key	klíč
lock	zámek
unlock	odemknuto
bell	zvonek
no bell	bez zvonku
bookmark2	záložka2
link	odkaz
radio button	přepínač
underage	nezletilý
abc	abc
fire	oheň
flashlight	baterka
wrench	montážní klíč
hammer	kladivo
nut and bolt	šroub a matka
knife	nůž
pistol	pistole
microscope	mikroskop
telescope	dalekohled
crystal ball	křišťálová koule
beginner	začátečník
trident	trojzubec
button2	tlačítko2
1 h	1 h
2 h	2 h
3 h	3 h
4 h	4 h
5 h	5 h
6 h	6 h
7 h	7 h
8 h	8 h
9 h	9 h
10 h	10 h
11 h	11 h
12 h	12 h
1.30	1.30
2.30	2.30
3.30	3.30
4.30	4.30
5.30	5.30
6.30	6.30
7.30	7.30
8.30	8.30
9.30	9.30
10.30	10.30
11.30	11.30
12.30	12.30
Fuji	Fudži
tower	věž
liberty	svoboda
Japan	Japonsko
statue	socha
grinning	řehtající
grin	řehot
joy	radost
smiley	úsměv
smile	úsměv2
sweat smile	zpocený úsměv
laugh	smích
innocent	nevinný
smiling imp	čertík
wink	mrknutí
blush	červenající
yum	mňam
relieved	oddechnutí
heart eyes	oči ze srdcí
sunglasses2	sluneční brýle2
smirk	úšklebek
neutral face	neutrální
expressionless	bez výrazu
unamused	mrzutý
sweat	zpocený
pensive	zamyšlený
confused	zmatený
confounded	rozechvělý
kissing	líbající
kiss2	líbající2
kiss3	líbající3
kiss4	líbající4
tongue2	jazyk2
tongue3	jazyk3
tongue4	jazyk4
disappointed	zklamaný
worried	ustaraný
angry	rozzlobený
rage	zuřivý
cry	pláč
persevere	zarytý
triumph	triumf
disappointed relieved	zklamané oddechnutí
frowning	mračící
anguished	trpící
fearful	ustrašený
weary	vyčerpaný
sleepy	ospalý
tired face	unavený
grimacing	šklebící
sob	vzlyk
open mouth	otevřená ústa
hushed	ztišený
cold sweat	studený pot
scream	křik
astonished	údiv
flushed	zčervenalý2
sleeping	spící
dizzy face	závrať2
no mouth	bez úst
mask	rouška
smile cat	usměvavá kočka
joy cat	radostná kočka
smiley cat	usměvavá kočka2
heart eyes cat	kočka s očima ze srdcí
smirk cat	ušklíbající se kočka
kissing cat	líbající kočka
pouting cat	ušklíbající se kočka2
crying cat	plačící kočka
scream cat	křičící kočka
no good	není v pořádku
ok3	ok3
prostration	vyčerpání
see no evil	nevidím zlo
hear no evil	neslyším zlo
speak no evil	nemluvím zlo
happiness	štěstí
celebration	slavení
person frowning	zamračená osoba
person pouting	ušklíbající se osoba
pray	modlitba
rocket	raketa
helicopter	vrtulník
locomotive	lokomotiva
railway car	vagón
train2	vlak2
train3	vlak3
train	vlak
metro	metro
light rail	vlak4
station	stanice
tram	tramvaj
tram2	tramvaj2
bus	autobus
bus2	autobus2
trolleybus	trolejbus
busstop	zastávka autobusu
minibus	minibus
ambulance	sanitka
fire engine	hasiči
police car	policie
police car2	policie2
taxi	taxi
taxi2	taxi2
car	auto
car2	auto2
car3	auto3
truck2	nákladní auto2
lorry	nákladní auto3
tractor	traktor
monorail	jednokolejka
mountain railway	horská železnice
suspension railway	visutá dráha
mountain cableway	lanovka
aerial tramway	lanovka2
ship	loď
rowboat	loďka
speedboat	člun
traffic light	semafor
traffic light2	semafor2
construction	rekonstrukce
rotating light	maják
triangular flag	praporek3
door	dveře
no entry sign	zákaz vstupu
smoking	kouření
no smoking	zákaz kouření
litter	odpadky
do not litter	zákaz odpadků
potable water	pitná voda
non-potable water	nepitná voda
bike	kolo
no bicycles	zákaz kol
bicyclist	cyklista
bicyclist2	cyklista2
walking	chodec
no pedestrians	zákaz chodců
crosswalk	přechod pro chodce
mens	muži
womens	ženy
restroom	záchody
baby2	dítě2
toilet	záchod
toilet2	záchod2
shower	sprcha
bath	koupel
bathtub	vana
passport	pas
customs	celnice
baggage	zavazadlo
left luggage	úschovna
feast	oslava
smiling3	usměvavý3
frowning2	mračící2
detective	detektiv
sleep	nocleh
suit	oblek
head	hlava
golf	golf
weight lifter	vzpěrač
car4	auto4
motorcycle	motocykl
finger	prst
spock	Spock
hand2	ruka2
eye	oko
bubble	bublina
bubble4	bublina4
hole	díra
sunglasses	sluneční brýle
shop	nákup
chipmunk	burunduk
dove	holubice
spider	pavouk
web	pavučina
rosette	růžička
pepper	paprika
plate	talíř
map	mapa
mountain2	hora2
camping	kemp
beach	pláž
desert	poušť
island	ostrov
park	park
stadium	stadion
museum	muzeum
crane	jeřáb
houses	domy
house3	dům3
city	město
motorway	dálnice
track	dráha
drum	sud
ship2	loď2
motor boat	motorový člun
airplane2	letadlo2
departure	odlet
arrival	přílet
satellite	družice
bell2	zvonek2
clock	hodiny
thermometer	teploměr
cloudy	oblačno
cloudy2	oblačno2
rainy	deštivo
storm	bouřka
snow	sníh
lightning	blesk
tornado	tornádo
fog	mlha
wind	vítr
ribbon	stuha
ticket2	vstupenka2
medal2	medaile2
medal	medaile
joystick	joystick
picture	obraz
microphone2	mikrofon2
slider	posuvník
control	ovládací prvek
computer2	počítač2
printer	tiskárna
mouse3	myš3
trackball	trackball
film	film
projector	promítačka
flash	fotoblesk
candle	svíčka
newspaper2	noviny2
label	štítek
ballot	hlasování
pen2	pero2
pen	pero
paintbrush	štětec
crayon	pastelka
index	rejstřík
notepad	poznámkový blok
calendar3	kalendář3
paperclip2	sponka2
box	krabice
cabinet	kartotéka
wastebasket	odpadkový koš
key2	klíč2
hammer and wrench	kladivo a klíč
knife2	nůž2
shield	štít
clamp	svěrka
bed	postel
couch	gauč
om	óm
pause	pozastavit
stop2	zastavit2
record	zaznamenat
flag	vlajka
flag2	vlajka2
checkbox4	zaškrtávací pole4
boys	chlapci
information3	informace3
girls	dívky
airplane4	letadlo4
locomotive2	lokomotiva2
airplane3	letadlo3
fire engine2	hasiči2
airplane5	letadlo5
airplane6	letadlo6
bubble5	bublina5
bubble6	bublina6
bubble7	bublina7
chart5	graf5
page4	stránka4
writing2	psaní2
rays	paprsky
notes3	noty3
circle3	kruh3
notes4	noty4
book	kniha
font	písmo
circle4	kruh4
bullhorn	megafon
bullhorn2	megafon2
receiver2	sluchátko2
phone3	telefon3
receiver4	sluchátko4
receiver3	sluchátko3
phone4	telefon4
left4	vlevo4
ok2	ok2
left5	vlevo5
rays2	paprsky2
right4	vpravo4
down3	dolů3
up3	nahoru3
droplet2	kapka2
synthesizer	syntetizér
bouquet2	kytice2
heart2	srdce2
pirate	pirát
modem	modem
no piracy	bez pirátství
marks chapter	označení kapitol
Celtic cross	keltský kříž
down4	dolů4
envelope4	obálka4
envelope2	obálka2
rays3	paprsky3
pencil4	tužka4
envelope3	obálka3
tack	připínáček2
envelope5	obálka5
mobile2	mobil2
envelope6	obálka6
left6	vlevo6
right5	vpravo5
maximize	maximalizovat
overlap	překrývat
page2	stránka2
pages	stránky
arrows	šipky
font2	písmo2
minimize	minimalizovat
cancel	zrušit
window	okno
empty page	prázdná stránka
empty document	prázdný dokument
empty pages	prázdné stránky
document	dokument
empty note page	prázdná stránka poznámek
note pad	poznámkový blok2
note3	poznámka3
empty note pad	prázdný poznámkový blok
note page	stránka poznámek
optical disc	optický disk
folder3	složka3
right6	vpravo6
folder4	složka4
empty note	prázdná poznámka
folder5	složka5
frame	rámec
frame2	rámec2
document2	dokument2
document3	dokument3
document4	dokument4
printer2	tiskárna2
fax2	fax2
mouse4	myš4
pc	počítač3
screen	obrazovka
mouse5	myš5
hard disk	pevný disk
calculator	kalkulačka
cartridge	náplň
floppy2	disketa2
floppy3	disketa3
keyboard2	klávesnice2
victory2	vítězství2
network	síť
floppy4	disketa4
lips	rty
keyboard3	klávesnice3
down5	dolů5
down6	dolů6
stereo	stereo
rosette2	růžička2
pennant	praporek
up4	nahoru4
up5	nahoru5
pennant2	praporek2
feast2	oslava2
no2	ne2
hand3	ruka3
yes2	ano2
speaker2	reproduktor2
Latin cross2	latinský kříž2
Latin cross3	latinský kříž3
speaker3	reproduktor3
bell3	zvonek3
sun2	Slunce3
prohibited	zákaz
triangle3	trojúhelník3
bubble3	bublina3
speaker4	reproduktor4
bubble8	bublina8
rays4	paprsky4
lightning2	blesk2
bubble9	bublina9
checkbox5	zaškrtávací pole5
check mark4	zaškrtnuto4
bubble2	bublina2
x4	x4
bubble10	bublina10
checkbox6	zaškrtávací pole6
check mark5	zaškrtnuto5
hugging	objímající
thinking	přemýšlící
eye roll	protočené panenky
zipper	zip
upside-down	vzhůru nohama
money3	peníze3
thermometer2	teploměr2
bandage	obvaz
nerd	šprt
robot	robot
skin1	kůže1
skin2	kůže2
skin3	kůže3
skin4	kůže4
skin5	kůže5
horns	rohy
beads	korále
lion	lev
unicorn	jednorožec
turkey	krocan
crab	krab
scorpion	štír
cheese	sýr
hot dog	párek v rohlíku
taco	taco
burrito	burrito
popcorn	popcorn
party4	večírek4
amphora	amfora
mosque	mešita
synagogue	synagoga
Kaaba	Kába
volleyball	volejbal
cricket	kriket
hockey2	hokej2
hockey	hokej
ping pong	stolní tenis
badminton	badminton
bow	luk
worship	svatyně
menorah	menora
lol	lol
drool	slintající
nausea	nevolnost
sneeze	kašel
cowboy	kovboj
clown	klaun
liar	lhář
prince	princ
groom	ženich
pregnant	těhotná
mrs. claus	paní Clausová
facepalm	hlava v dlani
shrugging	krčení rameny
dancer2	tanečník2
fencer	šermíř
gymnast	gymnasta
wrestling	zápas
water polo	vodní pólo
handball	házená
juggling	žonglování
selfie	selfie
good luck	hodně štěstí
call	telefonát
fist3	pěst3
fist4	pěst4
hand4	ruka4
handshake	podání ruky
black heart	černé srdce
gorilla	gorila
fox	liška
deer	jelen
rhinoceros	nosorožec
bat	netopýr
eagle	orel
duck	kachna
owl	sova
lizard	Ještěrka
shark	žralok
shrimp	kreveta
squid	krakatice
butterfly	motýl
flower2	květina2
kiwi	kiwi
avocado	avokádo
potato	brambora
carrot	mrkev
cucumber	okurka
peanuts	arašídy
croissant	croissant
bread2	chléb2
pancakes	lívance
bacon	slanina
flatbread	kebab
egg	vejce
food	jídlo
salad	salát
milk	mléko
party3	večírek3
glass3	sklenice3
spoon	lžíce
scooter	koloběžka
scooter2	skútr
stop	stop
canoe	kánoe
gold	zlatá
silver	stříbrná
bronze	bronzová
boxing	box
judo	judo
soccer2	fotbal2
drum2	buben
cart	vozík
excited	nadšený
eyebrow	zdvižené obočí
shocked	šokovaný
zany	bláznivý
cursing	nadávající
vomit	zvracení
hush	ztišení
smiling4	usměvavý4
monocle	monokl
child	potomek
adult	dospělý
old	starý
headscarf	šátek
beard	vousy
baby3	dítě3
mage	kouzelník
fairy	víla
vampire	upír
merperson	mořská bytost
elf	elf
genie	džin
zombie	zombie
sauna	sauna
climber	horolezec
yoga	jóga
love2	láska2
palm2	dlaň2
brain	mozek
orange heart	oranžové srdce
scarf	šála
gloves	rukavice
coat	kabát
socks	ponožky
cap	čepice
zebra	zebra
giraffe	žirafa
hedgehog	ježek
dinosaur	dinosaurus
dinosaur2	dinosaurus2
cricket2	cvrček
coconut	kokosový ořech
broccoli	brokolice
pretzel	preclík
steak	steak
sandwich	sendvič
bowl	miska
can	konzerva
dumpling	piroh
cookie2	sušenka2
takeout	jídlo s sebou
pie	koláč
drink	nápoj
chopsticks	hůlky
ufo	ufo
sled	sáňky
curling	curling
bitcoin	bitcoin
1/2	1/2
1/3	1/3
1/4	1/4
2/3	2/3
3/4	3/4
1/8	1/8
3/8	3/8
5/8	5/8
7/8	7/8
^1	^1
^2	^2
^3	^3
^4	^4
^5	^5
^6	^6
^7	^7
^8	^8
^9	^9
^0	^0
^+	^+
^-	^-
^=	^=
^(	^(
^)	^)
3	3
4	4
5	5
6	6
7	7
8	8
9	9
0	0
+	+
^a	^a
^b	^b
^c	^c
^d	^d
^e	^e
^f	^f
^g	^g
^h	^h
^i	^i
^j	^j
^k	^k
^l	^l
^m	^m
^n	^n
^o	^o
^p	^p
^r	^r
^s	^s
^t	^t
^u	^u
^v	^v
^w	^w
^x	^x
^y	^y
^z	^z
^A	^A
^B	^B
^D	^D
^E	^E
^G	^G
^H	^H
^I	^I
^J	^J
^K	^K
^L	^L
^M	^M
^N	^N
^O	^O
^P	^P
^R	^R
^T	^T
^U	^U
^V	^V
^W	^W
a	a
e	e
h	h
i	i
j	j
k	k
l	l
m	m
n	n
o	o
p	p
r	r
s	s
t	t
u	u
v	v
^alpha	^alfa
^beta	^beta
^gamma	^gama
^delta	^delta
^epsilon	^epsilon
^theta	^théta
^iota	^ióta
^Phi	^Fí
^phi	^fí
^chi	^chí
Arrows	Šipky
Backgrounds	Pozadí
BPMN	Podnikové procesy (BPMN)
Diagrams	Diagramy
Flow chart	Vývojový diagram
Network	Síť
Shapes	Tvary
Sounds	Zvuky
import filter	importní filtr
import/export filter	importní/exportní filtr
export filter	exportní filtr
Do you really want to delete the XML Filter '%s'? This action cannot be undone.	Opravdu chcete smazat XML filtr '%s'? Tato akce je nevratná.
An XML filter with the name '%s' already exists. Please enter a different name.	XML filtr s názvem '%s' již existuje. Zadejte jiný název.
The XSLT for export cannot be found. Please enter a valid path.	XSLT pro export nebylo nalezeno. Zadejte platnou cestu.
The XSLT for import cannot be found. Please enter a valid path.	XSLT pro import nebylo nalezeno. Zadejte platnou cestu.
The given import template cannot be found. Please enter a valid path.	Zadaná importní šablona nebyla nalezena. Zadejte platnou cestu.
New Filter	Nový filtr
Untitled	Bez názvu
undefined filter	nedefinovaný filtr
The XML filter '%s' has been saved as package '%s'. 	XML filtr '%s' byl uložen jako balíček '%s'.
%s XML filters have been saved in the package '%s'.	%s XML filtry byly uloženy do balíčku '%s'.
XSLT filter package	Balíček XSLT filtrů
The XML filter '%s' has been installed successfully.	XML filtr '%s' byl úspěšně nainstalován.
%s XML filters have been installed successfully.	Úspěšně byly nainstalovány %s XML filtry.
No XML filter could be installed because the package '%s' does not contain any XML filters.	Nemohl být nainstalován žádný XML filtr, protože balíček '%s' neobsahuje žádné XML filtry.
XML Filter List	Seznam filtrů XML
Settings for T602 import	Nastavení importu T602
Encoding	Kódování
CP852 (Latin2)	CP852 (Latin2)
CP895 (KEYB2CS, Kamenicky)	CP895 (KEYB2CS, Kamenicky)
KOI8 CS2	KOI8 CS2
Mode for Russian language (Cyrillic)	Režim pro ruštinu (cyrilice)
Reformat the text	Přeformátovat text
Display dot commands	Zobrazit příkazy s tečkou
Export as PDF	Exportovat jako PDF
Set open password	Nastavit heslo pro otevření
Set permission password	Nastavit heslo pro oprávnění
PDF/A does not allow encryption. The exported PDF file will not be password protected.	PDF/A neumožňuje šifrování. Exportovaný soubor PDF nebude chráněn heslem.
PDF/A transparency	Průhlednost PDF/A
PDF/A forbids transparency. A transparent object was painted opaque instead.	PDF/A neumožňuje průhlednost. Průhledný objekt byl vykreslen jako neprůhledný.
PDF version conflict	Konflikt verzí PDF
PDF/A form action	Akce formuláře PDF/A
A form control contained an action not supported by the PDF/A standard. The action was skipped	Ovládací prvky formuláře obsahují akci nepodporovanou standardem PDF/A. Akce byla přeskočena
Transparencies removed	Průhlednost odstraněna
Signature generation failed	Vytváření podpisu selhalo
PDF export aborted	Export PDF byl přerušen
Exports all defined print ranges. If no print range is defined, exports the entire document.	Exportuje všechny určené tiskové rozsahy. Pokud není tiskový rozsah určen, exportuje se celý dokument.
Exports the pages you type in the box.	Exportuje stránky, které zadáte do pole.
Exports the current selection.	Exportuje aktuální výběr.
Slides:	Snímky:
View PDF after export	Zobrazit PDF po dokončení exportu
Selection/Selected sheet(s)	Výběr / vybrané listy
Range	Rozsah
Lossless compression	Bezztrátová komprese
Selects a lossless compression of images. All pixels are preserved.	Zvolí pro obrázky bezztrátovou kompresi. Zachovají se všechny pixely.
Reduce image resolution	Zmenšit rozlišení obrázků
Select to resample or down-size the images to a lower number of pixels per inch.	Snížením počtu pixelů na palec se zmenší velikost obrázků.
75 DPI	75 DPI
150 DPI	150 DPI
300 DPI	300 DPI
600 DPI	600 DPI
1200 DPI	1200 DPI
Select the target resolution for the images.	Vyberte nové rozlišení obrázků.
Enter the quality level for JPEG compression.	Vyberte kvalitu komprese JPEG.
JPEG compression	Komprese JPEG
Quality:	Kvalita:
Sign with watermark	Podepsat vodoznakem
Watermark	Vodoznak
Hybrid PDF (embed ODF file)	Hybridní PDF (vložit soubor ODF)
Creates a PDF that is easily editable in %PRODUCTNAME	Vytvoří PDF, které lze snadno upravit v %PRODUCTNAME
Tagged PDF (add document structure)	Tagované PDF (se strukturou dokumentu)
Includes a document's content structure information in a PDF	Do PDF přidá informace o struktuře dokumentu
Select to write PDF tags. This can increase file size by huge amounts.	Zaškrtněte, chcete-li exportovat tagy PDF. To může výrazně zvětšit velikost souboru.
Create PDF form	Vytvořit PDF formulář
Creates a PDF with fields that can be filled out	Vytvoří PDF s poli, která je možné vyplňovat
Choose to create a PDF form. This can be filled out and printed by the user of the PDF document.	Zaškrtněte, pokud chcete vytvořit PDF formulář. Tento formulář může uživatel vyplnit a vytisknout.
Allow duplicate field names	Povolit shodné názvy polí
FDF	FDF
PDF	PDF
HTML	HTML
XML	XML
Select the format of submitting forms from within the PDF file.	Vyberte formát odeslání formulářů ze souboru PDF.
Submit format:	Formát odeslání:
Archive (PDF/A, ISO 19005)	Archivní (PDF/A, ISO 19005)
Creates an ISO 19005-2 compliant PDF file, ideal for long-term document preservation	Vytvoří soubor PDF podle normy ISO 19005-2, vhodný pro dlouhodobé uchování dokumentu
PDF/A version:	Verze PDF/A:
Universal Accessibility (PDF/UA)	Univerzálně přístupné (PDF/UA)
Export outlines	Exportovat osnovu
Export placeholders	Exportovat zástupné znaky
Comments as PDF annotations	Komentáře jako poznámky PDF
Select to export comments of Writer and Calc documents as PDF annotations.	Při zaškrtnutí se komentáře v dokumentech Writeru a Calcu exportují jako poznámky PDF.
Export automatically inserted blank pages	Exportovat automaticky vložené prázdné stránky
Use reference XObjects	Použít odkazy XObject
Export hidden pages	Exportovat skryté stránky
Export notes pages	Exportovat poznámky
Export only notes pages	Exportovat pouze poznámky
Whole sheet export	Celý list na jednu stránku
Structure	Struktura
Export outlines as named destinations	Exportovat osnovu jako pojmenované cíle
Exports the current file in PDF format.	Exportuje aktuální soubor do formátu PDF.
Convert document references to PDF targets	Převést odkazy na dokumenty na odkazy na PDF
Export URLs relative to file system	Exportovat URL relativně k souborovému systému
Default mode	Výchozí režim
Open with PDF reader application	Otevřít aplikací pro čtení PDF
Open with Internet browser	Otevřít v internetovém prohlížeči
Cross-document Links	Odkazy mezi dokumenty
PDF Options	Možnosti PDF
Export	Exportovat
Initial View	Výchozí zobrazení
User Interface	Uživatelské rozhraní
Links	Odkazy
Digital Signatures	Elektronické podpisy
Set Passwords…	Nastavit hesla…
Click to open a dialog where you enter the passwords.	Klepnutím otevřete dialogové okno pro zadání hesel.
Open password set	Heslo pro otevření nastaveno
PDF document will be encrypted	PDF dokument bude zašifrován
No open password set	Heslo pro otevření nenastaveno
PDF document will not be encrypted	PDF dokument nebude zašifrován
PDF document will not be encrypted due to PDF/A export.	PDF dokument nebude zašifrován kvůli exportu PDF/A.
Permission password set	Heslo pro oprávnění nastaveno
PDF document will be restricted	Přístup k PDF dokumentu bude omezen
No permission password set	Heslo pro oprávnění nenastaveno
PDF document will be unrestricted	Přístup k PDF dokumentu nebude omezen
PDF document will not be restricted due to PDF/A export.	Přístup k PDF dokumentu nebude omezen kvůli exportu PDF/A.
Set Passwords	Nastavit hesla
File Encryption and Permission	Šifrování souboru a oprávnění
Not permitted	Nepovoleno
Printing the document is not permitted.	Tisk dokumentu není povolen.
Low resolution (150 dpi)	Nízké rozlišení (150 dpi)
High resolution	Vysoké rozlišení
The document can be printed in high resolution.	Dokument lze vytisknout ve vysokém rozlišení.
Printing	Tisk
No changes of the content are permitted.	Změny obsahu nejsou povoleny.
Inserting, deleting, and rotating pages	Vkládání, mazání a otáčení stránek
Only inserting, deleting, and rotating pages is permitted.	Je povoleno jen vkládání, mazání a otáčení stránek.
Filling in form fields	Vyplňování polí formuláře
Only filling in form fields is permitted.	Je povoleno jen vyplňování polí formuláře.
Commenting, filling in form fields	Komentáře, vyplňování polí formuláře
Only commenting and filling in form fields is permitted.	Je povoleno jen komentování a vyplňování polí formuláře.
Any except extracting pages	Vše kromě vyjmutí stránek
All changes are permitted, except extracting pages.	Jsou povoleny všechny změny kromě vyjmutí stránek.
Enable copying of content	Povolit kopírování obsahu
Select to enable copying of content to the clipboard.	Povolí kopírování obsahu do schránky.
Enable text access for accessibility tools	Povolit přístup k textu pro zpřístupnění
Select to enable text access for accessibility tools.	Povolí přístup k textu nástrojům pro zpřístupnění.
Use this certificate to digitally sign PDF documents:	Pro podepisování dokumentů PDF použít tento certifikát:
Allows you to select a certificate to be used for signing this PDF export.	Umožňuje vybrat certifikát, který se má použít pro podepsání tohoto exportovaného PDF.
Opens the Select Certificate dialog.	Otevře dialogové okno Vybrat certifikát.
Enter the password used for protecting the private key associated with the selected certificate.	Zadejte heslo použité k ochraně soukromého klíče přiřazeného k vybranému certifikátu.
Certificate password:	Heslo certifikátu:
Contact information:	Kontaktní informace:
Reason:	Důvod:
Time Stamp Authority:	Autorita časových razítek:
Certificate	Certifikát
Center window on screen	Vystředit okno na obrazovce
Select to generate a PDF file that is shown in a reader window centered on screen.	Zvolte pro vytvoření PDF, které se zobrazí v okně prohlížeče umístěném do středu obrazovky.
Resize window to initial page	Změnit velikost okna podle úvodní stránky
Select to generate a PDF file that is shown in a window displaying the whole initial page.	Zvolte pro vytvoření PDF, které se zobrazí v okně, ve kterém bude celá úvodní stránka.
Open in full screen mode	Otevřít v režimu na celou obrazovku
Display document title	Zobrazit název dokumentu
Select to generate a PDF file that is shown with the document title in the reader's title bar.	Zvolte pro vytvoření PDF, u kterého se v záhlaví prohlížeče zobrazí název dokumentu.
Window Options	Nastavení okna
Hide toolbar	Skrýt nástrojovou lištu
Select to hide the reader's toolbar when the document is active.	Nástrojová lišta prohlížeče se skryje, když bude dokument aktivní.
Hide menubar	Skrýt hlavní nabídku
Select to hide the reader's menu bar when the document is active.	Hlavní nabídka prohlížeče se skryje, když bude dokument aktivní.
Hide window controls	Skrýt ovládací prvky okna
Select to hide the reader's controls when the document is active.	Ovládání prohlížeče se skryje, když bude dokument aktivní.
User Interface Options	Nastavení uživatelského rozhraní
Use transition effects	Použít přechodové efekty
Select to export Impress slide transition effects to respective PDF effects.	Zvolte, chcete-li exportovat přechody mezi snímky Impressu jako odpovídající efekty v PDF.
Transitions	Přechody
Show All	Zobrazit vše
Select to show all bookmark levels when the reader opens the PDF file.	Zvolte pro zobrazení všech úrovní záložek při otevření souboru PDF v prohlížeči.
Visible levels:	Viditelné úrovně:
Select to show bookmark levels down to the selected level when the reader opens the PDF file.	Zvolte pro zobrazení úrovní záložek až po zvolenou úroveň při otevření souboru PDF v prohlížeči.
Collapse Outlines	Skrýt úrovně osnovy
Page only	Pouze stránka
Select to generate a PDF file that shows only the page contents.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje pouze obsah stránky.
Outline and page	Osnova a stránka
Select to generate a PDF file that shows a bookmarks palette and the page contents.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje záložky a obsah stránky.
Thumbnails and page	Náhledy a stránka
Select to generate a PDF file that shows a thumbnails palette and the page contents.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje náhledy a obsah stránky.
Open on page:	Otevřít na stránce:
Select to show the given page when the reader opens the PDF file.	Vyberte stránku, která se zobrazí, když prohlížeč otevře PDF soubor.
Panes	Panely
Fit in window	Přizpůsobit oknu
Select to generate a PDF file that shows the page zoomed to fit entirely into the reader's window.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje stránky přiblížené tak, aby zaplnily celé okno prohlížeče.
Fit width	Přizpůsobit šířce
Select to generate a PDF file that shows the page zoomed to fit the width of the reader's window.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje stránky přiblížené tak, aby zaplnily celou šířku okna prohlížeče.
Fit visible	Přizpůsobit viditelné
Zoom factor:	Míra přiblížení:
Select a given zoom factor when the reader opens the PDF file.	Zvolte míru přiblížení při otevření souboru PDF v prohlížeči.
Magnification	Přiblížení
Select to generate a PDF file that shows one page at a time.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje stránky po jedné.
Continuous	Souvislé
Select to generate a PDF file that shows pages in a continuous vertical column.	Zvolte pro vytvoření PDF, které zobrazuje stránky v souvislém svislém sloupci.
Continuous facing	Souvislé po dvou
First page is left	První stránka je levá
Page Layout	Rozvržení stránek
Test XML Filter: %s	Test XML filtru: %s
XSLT for export	XSLT pro export
Transform document	Transformovat dokument
Current Document	Aktuální dokument
Displays the file name of the XSLT filter that you entered on the Transformation tab page.	Zobrazuje název souboru XSLT filtru zadaného na kartě Transformace.
Displays the file name of the document that you want to use to test the XSLT filter.	Zobrazí název souboru dokumentu, který chcete použít k ověření XSLT filtru.
XSLT for import	XSLT pro import
Opens a file selection dialog. The selected file is opened using the current XML import filter.	Otevře dialog pro výběr souboru. Vybraný soubor bude otevřen s použitím aktuálního importního XML filtru.
Recent File	Poslední soubor
Re-opens the document that was last opened with this dialog.	Znovu otevře dokument, který byl v tomto dialogovém okně otevřen naposledy.
Template for import	Šablona pro import
Display source	Zobrazit zdrojový kód
Opens the XML source of the selected document in your default XML editor after importing.	Otevře po importu zdrojový kód XML vybraného dokumentu ve výchozím editoru XML.
Transform file	Transformovat soubor
Displays the file name of the template that you entered on the Transformation tab page.	Zobrazuje název souboru šablony zadaného na kartě Transformace.
Tests the XSLT stylesheets used by the selected XML filter.	Ověří XSLT styl používaný vybraným XML filtrem.
Problems During PDF Export	Chyby během exportu PDF
During PDF export the following problems occurred:	Během exportu PDF došlo k následujícím chybám:
XML Filter Settings	Nastavení XML filtrů
Displays the help page for this dialog.	Zobrazí nápovědu k tomuto dialogu.
Closes the dialog.	Zavře dialogové okno.
Select one or more filters, then click one of the buttons.	Zvolte jeden či více filtrů a poté klepněte na některé tlačítko.
Opens a dialog with the name of a new filter.	Otevře dialog s názvem nového filtru.
Opens a dialog with the name of the selected file.	Otevře dialog s názvem vybraného souboru.
Test XSLTs...	Ověřit XSLT...
Deletes the selected file after you confirm the dialog that follows.	Po potvrzení odstraní vybraný soubor.
Save as Package...	Uložit jako balíček...
Displays a Save as dialog to save the selected file as an XSLT filter package (*.jar).	Zobrazí dialog Uložit jako, kde je možné uložit vybraný soubor jako balík XSLT filtru (*.jar).
Open Package...	Otevřít balíček...
Displays an Open dialog to open a filter from an XSLT filter package (*.jar).	Zobrazí dialog Otevřít, kde je možné načíst filtr z balíku XSLT filtru (*.jar).
Filter name:	Název filtru:
Application:	Aplikace:
Name of file type:	Název typu souboru:
File extension:	Přípona souboru:
Enter the name that you want to display in the list box of the XML Filter Settings dialog.	Zadejte název, který chcete zobrazit v seznamu dialogu Nastavení XML filtrů.
Enter the name that you want to display in the File type box in file dialogs.	Zadejte název, který chcete zobrazit v poli Typ souboru v dialozích souborů.
Select the application that you want to use with the filter.	Zvolte aplikaci, s kterou chcete použít filtr.
Enter a comment (optional).	Zadejte komentář (volitelné).
Enter or edit general information for an XML filter.	Zadejte nebo upravte obecné informace XML filtru.
DocType:	DocType:
Enter the DOCTYPE of the XML file.	Zadejte DOCTYPE XML souboru.
XSLT for export:	XSLT pro export:
Opens a file selection dialog.	Otevře dialog pro výběr souboru.
XSLT for import:	XSLT pro import:
Template for import:	Šablona pro import:
The filter needs XSLT 2.0 processor	Filtr vyžaduje XSLT 2.0 procesor
Enter or edit file information for an XML filter.	Zadejte nebo upravte informace o souborech XML filtru.
XML Filter: %s	XML filtr: %s
Transformation	Transformace
ADO Rowset XML	XML sady řádků ADO
AbiWord Document	Dokument AbiWord
Apple Keynote	Apple Keynote
Apple Numbers	Apple Numbers
Apple Pages	Apple Pages
BMP - Windows Bitmap	BMP - Windows Bitmap
BroadBand eBook	E-kniha BroadBand
CGM - Computer Graphics Metafile	CGM - Computer Graphics Metafile
ClarisWorks/AppleWorks Text Document	Textový dokument ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Spreadsheet	Sešit ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Drawing	Kresba ClarisWorks/AppleWorks
ClarisWorks/AppleWorks Presentation	Prezentace ClarisWorks/AppleWorks
ClarisResolve Document	Dokument ClarisResolve
Corel Draw	Corel Draw
Corel Presentation Exchange	Corel Presentation Exchange
Data Interchange Format	Data Interchange Format
DXF - AutoCAD Interchange Format	DXF - AutoCAD Interchange Format
DocBook	DocBook
Microsoft Word for DOS	Microsoft Word pro DOS
EMF - Enhanced Metafile	EMF - Enhanced Metafile
EPS - Encapsulated PostScript	EPS - Encapsulated PostScript
EPUB Document	Dokument EPUB
FictionBook 2.0	FictionBook 2.0
Adobe/Macromedia Freehand	Adobe/Macromedia Freehand
GIF - Graphics Interchange Format	GIF - Graphics Interchange Format
HTML Document (Master Document)	HTML dokument (hlavní dokument)
HTML Document (Calc)	HTML dokument (Calc)
HTML Document (Writer)	HTML dokument (Writer)
JPEG - Joint Photographic Experts Group	JPEG - Joint Photographic Experts Group
Lotus 1-2-3	Lotus 1-2-3
Lotus WordPro Document	Dokument Lotus WordPro
MET - OS/2 Metafile	MET - OS/2 Metafile
Microsoft Excel 2003 XML	Microsoft Excel 2003 XML
Microsoft Excel 4.0	Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 4.0 Template	Šablona Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 5.0	Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 5.0 Template	Šablona Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 95	Microsoft Excel 95
Microsoft Excel 95 Template	Šablona Microsoft Excel 95
Excel 97–2003	Excel 97–2003
Excel 97–2003 Template	Šablona Excel 97–2003
Microsoft Multiplan	Microsoft Multiplan
PowerPoint 97–2003	PowerPoint 97–2003
PowerPoint 97–2003 AutoPlay	PowerPoint 97–2003 AutoPlay
PowerPoint 97–2003 Template	Šablona PowerPoint 97-2003
Microsoft WinWord 1/2/5	Microsoft WinWord 1/2/5
Microsoft Word 6.0	Microsoft Word 6.0
Word 2003 XML	Word 2003 XML
Word 2007–365	Word 2007–365
Word 2007–365 Template	Šablona Word 2007–365
Word 2007–365 VBA	Word 2007–365 VBA
Microsoft Word 95	Microsoft Word 95
Microsoft Word 95 Template	Šablona Microsoft Word 95
Word 97–2003	Word 97–2003
Word 97–2003 Template	Šablona Word 97–2003
Microsoft Works Document	Dokument Microsoft Works
Microsoft Write	Microsoft Write
Legacy Mac Bitmap	Dřívější rastr Mac
Legacy Mac Database	Dřívější databáze Mac
Legacy Mac Drawing	Dřívější kresba Mac
Legacy Mac Presentation	Dřívější prezentace Mac
Legacy Mac Spreadsheet	Dřívější sešit Mac
Legacy Mac Text Document	Dřívější textový dokument Mac
MacWrite Document	Dokument MacWrite
Microsoft Word for Mac (v1 - v5)	Microsoft Word pro Mac (v1 - v5)
Microsoft Works for Mac Text Document (v1 - v4)	Textový dokument Microsoft Works pro Mac (v1 - v4)
Microsoft Works for Mac Spreadsheet (v1 - v4)	Sešit Microsoft Works pro Mac (v1 - v4)
Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5	Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5
MathML 2.0	MathML 2.0
MathType3.x	MathType3.x
Flat XML ODF Drawing	Kresba ODF Flat XML
Flat XML ODF Presentation	Prezentace ODF Flat XML
Flat XML ODF Spreadsheet	Sešit ODF Flat XML
Flat XML ODF Text Document	Textový dokument ODF Flat XML
Office Open XML Text (Transitional)	Text Office Open XML (transitional)
Office Open XML Text Template (Transitional)	Šablona textu Office Open XML (transitional)
PBM - Portable Bitmap	PBM - Portable Bitmap
PCT - Mac Pict	PCT - Mac Pict
PCX - Zsoft Paintbrush	PCX - Zsoft Paintbrush
PGM - Portable Graymap	PGM - Portable Graymap
PNG - Portable Network Graphic	PNG - Portable Network Graphic
PPM - Portable Pixelmap	PPM - Portable Pixelmap
PSD - Adobe Photoshop	PSD - Adobe Photoshop
Adobe PageMaker	Adobe PageMaker
PalmDoc eBook	E-kniha PalmDoc
Palm Text Document	Textový dokument Palm
Plucker eBook	E-kniha Plucker
Microsoft PowerPoint 1-4 and 95's	Microsoft PowerPoint 1-4 a 95
Microsoft Publisher 98-2010	Microsoft Publisher 98-2010
Quattro Pro 6.0	Quattro Pro 6.0
QuarkXPress	QuarkXPress
RAS - Sun Raster Image	RAS - Sun Raster Image
Rich Text	Rich Text
Rich Text Format (Calc)	Rich Text Format (Calc)
SVG - Scalable Vector Graphics	SVG - Scalable Vector Graphics
SVG - Scalable Vector Graphics Draw	SVG - Scalable Vector Graphics pro Draw
SVM - StarView Metafile	SVM - StarView Metafile
SYLK	SYLK
ODF Database Report	Sestava databáze ODF
OpenOffice.org 1.0 Report Chart	Graf sestavy OpenOffice.org 1.0
Legacy StarOffice Drawing	Dřívější kresba StarOffice
Legacy StarOffice Presentation	Dřívější prezentace StarOffice
Legacy StarOffice Spreadsheet	Dřívější sešit StarOffice
Legacy StarOffice Text Document	Dřívější textový dokument StarOffice
ODF Database	Databáze ODF
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet	Sešit OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Chart	Graf OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Drawing	Kresba OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Presentation	Prezentace OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Formula	Vzorec OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
T602 Document	Dokument T602
TGA - Truevision Targa	TGA - Truevision Targa
TIFF - Tagged Image File Format	TIFF - Tagged Image File Format
Text (Writer/Web)	Text (Writer/Web)
Text CSV	Text CSV
Text - Choose Encoding	Text - zvolit kódování
Text - Choose Encoding (Master Document)	Text - zvolit kódování (hlavní dokument)
Text - Choose Encoding (Writer/Web)	Text - zvolit kódování (Writer/Web)
Unified Office Format presentation	Prezentace Unified Office Format
Unified Office Format spreadsheet	Sešit Unified Office Format
Unified Office Format text	Textový dokument Unified Office Format
Microsoft Visio 2000-2013	Microsoft Visio 2000-2013
WMF - Windows Metafile	WMF - Windows Metafile
Lotus Document	Dokument Lotus
QuattroPro Document	Dokument QuattroPro
WordPerfect Document	Dokument WordPerfect
WordPerfect Graphics	WordPerfect Graphics
WriteNow Document	Dokument WriteNow
XBM - X Bitmap	XBM - X Bitmap
XPM - X PixMap	XPM - X PixMap
Zoner Callisto/Draw	Zoner Callisto/Draw
ODF Spreadsheet	Sešit ODF
ODF Spreadsheet Template	Šablona sešitu ODF
Gnumeric Spreadsheet	Sešit Gnumeric
Web Page Query (Calc)	Dotaz na webovou stránku (Calc)
Microsoft Excel 2007 Binary	Microsoft Excel 2007 binární
Excel 2007–365 (macro-enabled)	Excel 2007–365 (povolená makra)
Excel 2007–365	Excel 2007–365
Excel 2007–365 Template	Šablona Excel 2007–365
Office Open XML Spreadsheet	Sešit Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet Template	Šablona sešitu Office Open XML
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet Template	Šablona sešitu OpenOffice.org 1.0
PDF - Portable Document Format	PDF - Portable Document Format
ODF Chart	Graf ODF
ODF Drawing	Kresba ODF
ODF Drawing Template	Šablona kresby ODF
PCD - Kodak Photo CD (768x512)	PCD - Kodak Photo CD (768x512)
PCD - Kodak Photo CD (192x128)	PCD - Kodak Photo CD (192x128)
PCD - Kodak Photo CD (384x256)	PCD - Kodak Photo CD (384x256)
OpenOffice.org 1.0 Drawing Template	Šablona kresby OpenOffice.org 1.0
HTML Document (Draw)	HTML dokument (Draw)
ODF Presentation	Prezentace ODF
ODF Drawing (Impress)	Kresba ODF (Impress)
ODF Presentation Template	Šablona prezentace ODF
PowerPoint 2007–365	PowerPoint 2007–365
PowerPoint 2007–365 AutoPlay	PowerPoint 2007–365 AutoPlay
PowerPoint 2007–365 Template	Šablona PowerPoint 2007–365
PowerPoint 2007–365 VBA	PowerPoint 2007–365 VBA
Office Open XML Presentation	Prezentace Office Open XML
Office Open XML Presentation AutoPlay	Prezentace Office Open XML AutoPlay
Office Open XML Presentation Template	Šablona prezentace Office Open XML
OpenOffice.org 1.0 Drawing (Impress)	Kresba OpenOffice.org 1.0 (Impress)
OpenOffice.org 1.0 Presentation Template	Šablona prezentace OpenOffice.org 1.0
HTML Document (Impress)	HTML dokument (Impress)
ODF Formula	Vzorec ODF
MOV - QuickTime File Format	MOV - formát souboru QuickTime
ODF Text Document	Textový dokument ODF
ODF Text Document Template	Šablona textového dokumentu ODF
Hangul WP 97	Hangul WP 97
OpenOffice.org 1.0 Text Document Template	Šablona textového dokumentu OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Master Document	Hlavní dokument OpenOffice.org 1.0
Writer Layout XML	Writer Layout XML
Help content	Obsah nápovědy
OpenOffice.org 1.0 Text Document (Writer/Web)	Textový dokument OpenOffice.org 1.0 (Writer/Web)
OpenOffice.org 1.0 HTML Template	Šablona HTML OpenOffice.org 1.0
ODF Master Document	Hlavní dokument ODF
HTML (Writer/Global)	HTML (Writer/globální)
ODF Master Document Template	Šablona hlavního dokumentu ODF
HTML Document Template	Šablona HTML dokumentu
Microsoft Excel 2007–365 VBA XML	Microsoft Excel 2007–365 VBA XML
OpenDocument Database	Databáze OpenDocument
OpenDocument Database Report	Sestava databáze OpenDocument
StarOffice XML (Base) Report Chart 9	Graf sestavy StarOffice XML (Base) 9
Calc 8	Calc 8
Calc 8 Template	Šablona Calc 8
OpenDocument Spreadsheet (Flat XML)	Sešit OpenDocument (Flat XML)
Chart 8	Chart 8
Draw 8	Draw 8
Draw 8 Template	Šablona Draw 8
OpenDocument Drawing (Flat XML)	Kresba OpenDocument (Flat XML)
Impress 8	Impress 8
Impress 8 Template	Šablona Impress 8
OpenDocument Presentation (Flat XML)	Prezentace OpenDocument (Flat XML)
Office Open XML Presentation AutoPlay	Šablona prezentace Office Open XML AutoPlay
Math 8	Math 8
Writer 8	Writer 8
Writer 8 Template	Šablona Writer 8
OpenDocument Text (Flat XML)	Textový dokument OpenDocument (Flat XML)
Writer 8 Master Document	Hlavní dokument Writer 8
Writer 8 Master Document Template	Šablona hlavního dokumentu Writer 8
Writer/Web 8 Template	Šablona Writer/Web 8
The contents of a combo box or list field could not be determined.	Nebylo možné určit obsah pole se seznamem nebo seznamu.
Insert Image	Vložit obrázek
substituted	nahrazeno
An error occurred while this control was being loaded. It was therefore replaced with a placeholder.	Při načítání tohoto ovládacího prvku došlo k chybě, byl proto nahrazen zástupným znakem.
Error reading data from database	Při čtení dat z databáze došlo k chybě
Connection failed	Spojení přerušeno
The data content could not be loaded.	Datový obsah nemohl být načten.
The data content could not be updated	Datový obsah nemohl být obnoven.
Error inserting the new record	Při vkládání nového záznamu došlo k chybě
Error updating the current record	Při aktualizaci stávajícího záznamu došlo k chybě
Error deleting the current record	Při odstraňování stávajícího záznamu došlo k chybě
Error deleting the specified records	Při odstraňování uvedených záznamů došlo k chybě
The object cannot be NULL.	Objekt nemůže být NULL.
Insert Image from...	Vložit obrázek z...
Remove Image	Odstranit obrázek
The given stream is invalid.	Daný proud je neplatný.
Syntax error in query expression	Syntaktická chyba v dotazu
The value types supported by the binding cannot be used for exchanging data with this control.	Pro výměnu dat s tímto ovládacím prvkem nelze použít typy dat podporované vazbami.
Record	Záznam
of	z
To execute this function, parameters are needed.	Pro spuštění této funkce je potřeba zadat parametry.
This function cannot be executed, but is only for status queries.	Tuto funkci nelze spustit, slouží jen pro dotazy na stav.
Unknown function.	Neznámá funkce.
Please enter a binding expression.	Zadejte výraz pro vazbu.
This is an invalid binding expression.	Toto není platný výraz pro vazbu.
Value is invalid.	Hodnota je neplatná.
A value is required.	Je vyžadována hodnota.
The constraint '$1' not validated.	Omezení '$1' není platné.
The value is not of the type '$2'.	Hodnota není typu '$2'.
The value must be smaller than or equal to $2.	Hodnota musí být menší nebo rovna $2.
The value must be smaller than $2.	Hodnota musí být menší než $2.
The value must be greater than or equal to $2.	Hodnota musí být větší nebo rovna $2.
The value must be greater than $2.	Hodnota musí být větší než $2.
$2 digits allowed at most.	Je povoleno nejvýše $2 číslic.
$2 fraction digits allowed at most.	Je povoleno nejvýše $2 desetinných číslic.
The string must be $2 characters long.	Řetězec musí být dlouhý $2 znaků.
The string must be at least $2 characters long.	Řetězec musí být dlouhý nejméně $2 znaků.
The string can only be $2 characters long at most.	Řetězec musí být dlouhý nejvýše $2 znaků.
True/False (Boolean)	Pravda/Nepravda
Decimal	Desetinné číslo
Floating point	Číslo s pohyblivou čárkou
Double	Číslo s dvojitou přesností
Date and Time	Datum a čas
Day	Den
Error during evaluation	Chyba ve vyhodnocování
The string '$1' does not match the required regular expression '$2'.	Řetězec '$1' neodpovídá požadovanému regulárnímu výrazu '$2'.
This is a built-in type and cannot be removed.	Toto je vestavěný typ a nelze jej odstranit.
IF	IF
IFERROR	IFERROR
IFNA	IFNA
CHOOSE	CHOOSE
#All	#All
#Headers	#Headers
#Data	#Data
#Totals	#Totals
#This Row	#This Row
AND	AND
OR	OR
XOR	XOR
NOT	NOT
NEG	NEG
PI	PI
RAND	RAND
TRUE	TRUE
FALSE	FALSE
TODAY	TODAY
NOW	NOW
NA	NA
CURRENT	CURRENT
DEGREES	DEGREES
RADIANS	RADIANS
SIN	SIN
COS	COS
TAN	TAN
COT	COT
ASIN	ASIN
ACOS	ACOS
ATAN	ATAN
ACOT	ACOT
SINH	SINH
COSH	COSH
TANH	TANH
COTH	COTH
ASINH	ASINH
ACOSH	ACOSH
ATANH	ATANH
ACOTH	ACOTH
CSC	CSC
SEC	SEC
CSCH	CSCH
SECH	SECH
EXP	EXP
LN	LN
SQRT	SQRT
FACT	FACT
YEAR	YEAR
MONTH	MONTH
DAY	DAY
HOUR	HOUR
MINUTE	MINUTE
SECOND	SECOND
SIGN	SIGN
ABS	ABS
INT	INT
PHI	PHI
GAUSS	GAUSS
ISBLANK	ISBLANK
ISTEXT	ISTEXT
ISNONTEXT	ISNONTEXT
ISLOGICAL	ISLOGICAL
TYPE	TYPE
CELL	CELL
ISREF	ISREF
ISNUMBER	ISNUMBER
ISFORMULA	ISFORMULA
ISNA	ISNA
ISERR	ISERR
ISERROR	ISERROR
ISEVEN	ISEVEN
ISODD	ISODD
DATEVALUE	DATEVALUE
TIMEVALUE	TIMEVALUE
CODE	CODE
TRIM	TRIM
UPPER	UPPER
PROPER	PROPER
LOWER	LOWER
LEN	LEN
T	T
VALUE	VALUE
CLEAN	CLEAN
CHAR	CHAR
JIS	JIS
ASC	ASC
UNICODE	UNICODE
UNICHAR	UNICHAR
LOG10	LOG10
EVEN	EVEN
ODD	ODD
NORMSDIST	NORMSDIST
NORM.S.DIST	NORM.S.DIST
FISHER	FISHER
FISHERINV	FISHERINV
NORMSINV	NORMSINV
NORM.S.INV	NORM.S.INV
GAMMALN	GAMMALN
GAMMALN.PRECISE	GAMMALN.PRECISE
ERRORTYPE	ERRORTYPE
ERROR.TYPE	ERROR.TYPE
FORMULA	FORMULA
ARABIC	ARABIC
ATAN2	ATAN2
CEILING.MATH	CEILING.MATH
CEILING	CEILING
CEILING.XCL	CEILING.XCL
CEILING.PRECISE	CEILING.PRECISE
ISO.CEILING	ISO.CEILING
FLOOR	FLOOR
FLOOR.XCL	FLOOR.XCL
FLOOR.MATH	FLOOR.MATH
FLOOR.PRECISE	FLOOR.PRECISE
ROUND	ROUND
ROUNDUP	ROUNDUP
ROUNDDOWN	ROUNDDOWN
TRUNC	TRUNC
LOG	LOG
POWER	POWER
GCD	GCD
LCM	LCM
MOD	MOD
SUMPRODUCT	SUMPRODUCT
SUMSQ	SUMSQ
SUMX2MY2	SUMX2MY2
SUMX2PY2	SUMX2PY2
SUMXMY2	SUMXMY2
DATE	DATE
TIME	TIME
DAYS	DAYS
DAYS360	DAYS360
DATEDIF	DATEDIF
MIN	MIN
MINA	MINA
MAX	MAX
MAXA	MAXA
SUM	SUM
PRODUCT	PRODUCT
AVERAGE	AVERAGE
AVERAGEA	AVERAGEA
COUNT	COUNT
COUNTA	COUNTA
NPV	NPV
IRR	IRR
MIRR	MIRR
ISPMT	ISPMT
VAR	VAR
VARA	VARA
VARP	VARP
VARPA	VARPA
VAR.P	VAR.P
VAR.S	VAR.S
STDEV	STDEV
STDEVA	STDEVA
STDEVP	STDEVP
STDEVPA	STDEVPA
STDEV.P	STDEV.P
STDEV.S	STDEV.S
NORMDIST	NORMDIST
NORM.DIST	NORM.DIST
EXPONDIST	EXPONDIST
EXPON.DIST	EXPON.DIST
BINOMDIST	BINOMDIST
BINOM.DIST	BINOM.DIST
POISSON	POISSON
POISSON.DIST	POISSON.DIST
COMBIN	COMBIN
COMBINA	COMBINA
PERMUT	PERMUT
PERMUTATIONA	PERMUTATIONA
PV	PV
SYD	SYD
DDB	DDB
DB	DB
VDB	VDB
PDURATION	PDURATION
SLN	SLN
PMT	PMT
COLUMNS	COLUMNS
ROWS	ROWS
SHEETS	SHEETS
COLUMN	COLUMN
ROW	ROW
SHEET	SHEET
RRI	RRI
FV	FV
NPER	NPER
RATE	RATE
IPMT	IPMT
PPMT	PPMT
CUMIPMT	CUMIPMT
CUMPRINC	CUMPRINC
EFFECT	EFFECT
NOMINAL	NOMINAL
SUBTOTAL	SUBTOTAL
DSUM	DSUM
DCOUNT	DCOUNT
DCOUNTA	DCOUNTA
DAVERAGE	DAVERAGE
DGET	DGET
DMAX	DMAX
DMIN	DMIN
DPRODUCT	DPRODUCT
DSTDEV	DSTDEV
DSTDEVP	DSTDEVP
DVAR	DVAR
DVARP	DVARP
INDIRECT	INDIRECT
ADDRESS	ADDRESS
MATCH	MATCH
COUNTBLANK	COUNTBLANK
COUNTIF	COUNTIF
SUMIF	SUMIF
AVERAGEIF	AVERAGEIF
SUMIFS	SUMIFS
AVERAGEIFS	AVERAGEIFS
COUNTIFS	COUNTIFS
LOOKUP	LOOKUP
VLOOKUP	VLOOKUP
HLOOKUP	HLOOKUP
MULTIRANGE	MULTIRANGE
OFFSET	OFFSET
INDEX	INDEX
AREAS	AREAS
DOLLAR	DOLLAR
REPLACE	REPLACE
FIXED	FIXED
FIND	FIND
EXACT	EXACT
LEFT	LEFT
RIGHT	RIGHT
SEARCH	SEARCH
MID	MID
LENB	LENB
RIGHTB	RIGHTB
LEFTB	LEFTB
REPLACEB	REPLACEB
MIDB	MIDB
TEXT	TEXT
SUBSTITUTE	SUBSTITUTE
REPT	REPT
CONCATENATE	CONCATENATE
CONCAT	CONCAT
TEXTJOIN	TEXTJOIN
IFS	IFS
SWITCH	SWITCH
MINIFS	MINIFS
MAXIFS	MAXIFS
MVALUE	MVALUE
MDETERM	MDETERM
MINVERSE	MINVERSE
MMULT	MMULT
TRANSPOSE	TRANSPOSE
MUNIT	MUNIT
GOALSEEK	GOALSEEK
HYPGEOMDIST	HYPGEOMDIST
HYPGEOM.DIST	HYPGEOM.DIST
LOGNORMDIST	LOGNORMDIST
LOGNORM.DIST	LOGNORM.DIST
TDIST	TDIST
T.DIST.2T	T.DIST.2T
T.DIST	T.DIST
T.DIST.RT	T.DIST.RT
FDIST	FDIST
F.DIST	F.DIST
F.DIST.RT	F.DIST.RT
CHIDIST	CHIDIST
CHISQ.DIST.RT	CHISQ.DIST.RT
WEIBULL	WEIBULL
WEIBULL.DIST	WEIBULL.DIST
NEGBINOMDIST	NEGBINOMDIST
NEGBINOM.DIST	NEGBINOM.DIST
CRITBINOM	CRITBINOM
BINOM.INV	BINOM.INV
KURT	KURT
HARMEAN	HARMEAN
GEOMEAN	GEOMEAN
STANDARDIZE	STANDARDIZE
AVEDEV	AVEDEV
SKEW	SKEW
SKEWP	SKEWP
DEVSQ	DEVSQ
MEDIAN	MEDIAN
MODE	MODE
MODE.SNGL	MODE.SNGL
MODE.MULT	MODE.MULT
ZTEST	ZTEST
Z.TEST	Z.TEST
AGGREGATE	AGGREGATE
TTEST	TTEST
T.TEST	T.TEST
RANK	RANK
PERCENTILE	PERCENTILE
PERCENTRANK	PERCENTRANK
PERCENTILE.INC	PERCENTILE.INC
PERCENTRANK.INC	PERCENTRANK.INC
QUARTILE.INC	QUARTILE.INC
RANK.EQ	RANK.EQ
PERCENTILE.EXC	PERCENTILE.EXC
PERCENTRANK.EXC	PERCENTRANK.EXC
QUARTILE.EXC	QUARTILE.EXC
RANK.AVG	RANK.AVG
LARGE	LARGE
SMALL	SMALL
FREQUENCY	FREQUENCY
QUARTILE	QUARTILE
NORMINV	NORMINV
NORM.INV	NORM.INV
CONFIDENCE	CONFIDENCE
CONFIDENCE.NORM	CONFIDENCE.NORM
CONFIDENCE.T	CONFIDENCE.T
FTEST	FTEST
F.TEST	F.TEST
TRIMMEAN	TRIMMEAN
PROB	PROB
CORREL	CORREL
COVAR	COVAR
COVARIANCE.P	COVARIANCE.P
COVARIANCE.S	COVARIANCE.S
PEARSON	PEARSON
RSQ	RSQ
STEYX	STEYX
SLOPE	SLOPE
INTERCEPT	INTERCEPT
TREND	TREND
GROWTH	GROWTH
LINEST	LINEST
LOGEST	LOGEST
FORECAST	FORECAST
FORECAST.ETS.ADD	FORECAST.ETS.ADD
FORECAST.ETS.SEASONALITY	FORECAST.ETS.SEASONALITY
FORECAST.ETS.MULT	FORECAST.ETS.MULT
FORECAST.ETS.PI.ADD	FORECAST.ETS.PI.ADD
FORECAST.ETS.PI.MULT	FORECAST.ETS.PI.MULT
FORECAST.ETS.STAT.ADD	FORECAST.ETS.STAT.ADD
FORECAST.ETS.STAT.MULT	FORECAST.ETS.STAT.MULT
FORECAST.LINEAR	FORECAST.LINEAR
CHIINV	CHIINV
CHISQ.INV.RT	CHISQ.INV.RT
GAMMADIST	GAMMADIST
GAMMA.DIST	GAMMA.DIST
GAMMAINV	GAMMAINV
GAMMA.INV	GAMMA.INV
TINV	TINV
T.INV.2T	T.INV.2T
T.INV	T.INV
FINV	FINV
F.INV	F.INV
F.INV.RT	F.INV.RT
CHITEST	CHITEST
CHISQ.TEST	CHISQ.TEST
LOGINV	LOGINV
LOGNORM.INV	LOGNORM.INV
MULTIPLE.OPERATIONS	MULTIPLE.OPERATIONS
BETADIST	BETADIST
BETAINV	BETAINV
BETA.DIST	BETA.DIST
BETA.INV	BETA.INV
WEEKNUM	WEEKNUM
ISOWEEKNUM	ISOWEEKNUM
WEEKNUMOOO	WEEKNUMOOO
EASTERSUNDAY	EASTERSUNDAY
WEEKDAY	WEEKDAY
NETWORKDAYS	NETWORKDAYS
NETWORKDAYS.INTL	NETWORKDAYS.INTL
WORKDAY.INTL	WORKDAY.INTL
#NAME!	#NAME!
STYLE	STYLE
DDE	DDE
BASE	BASE
DECIMAL	DECIMAL
CONVERTOOO	CONVERTOOO
ROMAN	ROMAN
HYPERLINK	HYPERLINK
INFO	INFO
BAHTTEXT	BAHTTEXT
GETPIVOTDATA	GETPIVOTDATA
EUROCONVERT	EUROCONVERT
NUMBERVALUE	NUMBERVALUE
GAMMA	GAMMA
CHISQDIST	CHISQDIST
CHISQ.DIST	CHISQ.DIST
CHISQINV	CHISQINV
CHISQ.INV	CHISQ.INV
BITAND	BITAND
BITOR	BITOR
BITXOR	BITXOR
BITRSHIFT	BITRSHIFT
BITLSHIFT	BITLSHIFT
#NULL!	#NULL!
#DIV/0!	#DIV/0!
#VALUE!	#VALUE!
#REF!	#REF!
#NAME?	#NAME?
#NUM!	#NUM!
#N/A	#N/A
FILTERXML	FILTERXML
COLOR	COLOR
WEBSERVICE	WEBSERVICE
ERF.PRECISE	ERF.PRECISE
ERFC.PRECISE	ERFC.PRECISE
ENCODEURL	ENCODEURL
RAWSUBTRACT	RAWSUBTRACT
ROUNDSIG	ROUNDSIG
FINDB	FINDB
SEARCHB	SEARCHB
REGEX	REGEX
FOURIER	FOURIER
RAND.NV	RAND.NV
RANDBETWEEN.NV	RANDBETWEEN.NV
(optional)	(volitelné)
(required)	(vyžadováno)
Function Wizard	Průvodce funkcí
Function Wizard  -	Průvodce funkcí  -
Shrink	Zmenšit
Expand	Rozvinout
Array	Matice
Next >	Další >
Function result	Výsledek funkce
Maximize	Maximalizovat
Search for a part of the function name.	Vyhledávání podle části názvu funkce.
Last Used	Naposledy použité
All	Všechny
Displays the functions found under the selected category. Double-click to select a function.	Zobrazí funkce nalezené ve vybrané kategorii. Funkci vyberete tím, že na ni poklepete.
Opens the Function Wizard, which helps you to interactively create formulas.	Otevře Průvodce funkcí, který pomáhá interaktivně vytvářet vzorce.
Function not known	Neznámá funkce
Select	Vybrat
Displays a hierarchical representation of the current function.	Zobrazí hierarchickou reprezentaci aktuální funkce.
Save as	Uložit jako
Select path	Vybrat cestu
File Preview	Náhled souboru
Servers...	Servery...
Connect To Server	Připojit se k serveru
Create New Folder	Vytvořit novou složku
Places	Místa
Date modified	Datum změny
Save with password	Uložit s heslem
Automatic file name extension	Automatická přípona názvu souboru
Edit filter settings	Upravit nastavení filtru
Encrypt with GPG key	Zašifrovat klíčem GPG
Add service	Přidat službu
Edit service	Upravit službu
Delete service	Smazat službu
Change password	Změnit heslo
Remote Files	Vzdálené soubory
Service:	Služba:
Manage services	Spravovat služby
List view	Pohled se seznamem
Icon view	Pohled s ikonami
File name	Název souboru
Styles:	Styly:
Anchor:	Ukotvení:
Select Path	Vyberte cestu
Please select a folder.	Vyberte složku.
Root	Kořen
File type	Typ souboru
Close & Return to 	Konec a návrat do 
Visible Buttons	Viditelná tlačítka
Customize Toolbar...	Přizpůsobit lištu...
Undock Toolbar	Uvolnit nástrojovou lištu
Dock Toolbar	Ukotvit lištu
Dock All Toolbars	Ukotvit všechny lišty
Lock Toolbar Position	Zamknout umístění lišty
Close Toolbar	Zavřít lištu
Save Copy as...	Uložit kopii jako...
No Documents	Žádný dokument
Clear List	Vymazat seznam
Clears the list with the most recently opened files. This action can not be undone.	Smaže seznam naposledy otevřených souborů. Tato akce je nevratná.
 (Remote)	 (vzdálený)
 (Safe Mode)	 (nouzový režim)
Add-On %num%	Přídavek %num%
Retry	Zkusit znovu
Multiple Languages	Více jazyků
None (Do not check spelling)	Žádný (bez kontroly pravopisu)
Reset to Default Language	Obnovit výchozí jazyk
Set Language for Paragraph	Nastavit jazyk pro odstavec
Text Language. Right-click to set character or paragraph language	Jazyk textu. Kliknutím pravým tlačítkem nastavíte jazyk znaku nebo odstavce
Advertising application	Oznámení aplikace
Allocating registry space	Alokuje se místo v registru
Free space: [1]	Volné místo: [1]
Searching for installed applications	Hledání nainstalovaných aplikací
Property: [1], Signature: [2]	Vlastnost: [1], Podpis: [2]
Binding executables	Přihlašování spustitelných souborů
File: [1]	Soubor: [1]
Creating IIS Virtual Roots...	Probíhá vytváření virtuálních kořenových adresářů IIS...
Removing IIS Virtual Roots...	Probíhá odstraňování se virtuálních kořenových adresářů IIS...
Searching for qualifying products	Hledání odpovídajících produktů
Computing space requirements	Výpočet požadavků na místo
Creating folders	Vytváření složek
Folder: [1]	Složka: [1]
Creating shortcuts	Vytváření zástupců
Shortcut: [1]	Zástupce: [1]
Deleting services	Odstraňování služeb
Service: [1]	Služba: [1]
Creating duplicate files	Vytváření duplikovaných souborů
File: [1],  Directory: [9],  Size: [6]	Soubor: [1], Adresář: [9], Velikost: [6]
Searching for related applications	Hledání odpovídajících aplikací
Found application	Nalezena aplikace
Generating script operations for action:	Příprava skriptů pro činnost:
[1]	[1]
Copying files to the network	Kopírování souborů do prostředí sítě
File: [1], Directory: [9], Size: [6]	Soubor: [1], Adresář: [9], Velikost: [6]
Copying new files	Kopírování nových souborů
Installing ODBC components	Instalace komponent ODBC
Installing new services	Instalace nových služeb
Service: [2]	Služba: [2]
Installing system catalog	Instalace systémového katalogu
File: [1],  Dependencies: [2]	Soubor: [1], Závislosti: [2]
Validating install	Ověřování instalace
Evaluating launch conditions	Vyhodnocování spouštěcích podmínek
Migrating feature states from related applications	Přenos stavů z odpovídajících aplikací
Application: [1]	Aplikace: [1]
Moving files	Přesun souborů
Patching files	Oprava souborů
File: [1],  Directory: [2],  Size: [3]	Soubor: [1],  Adresář: [2],  Velikost: [3]
Updating component registration	Aktualizace registrace komponent
Publishing qualified components	Zveřejňování odpovídajících komponent
Component ID: [1], Qualifier: [2]	ID komponenty: [1], Určení: [2]
Publishing product features	Zveřejňování součástí produktu
Feature: [1]	Součást: [1]
Publishing product information	Zveřejňování informací o produktu
Registering class servers	Registrace poskytovatelů tříd
Class ID: [1]	ID třídy: [1]
Registering COM+ Applications and Components	Registrace aplikací a komponent COM+
AppId: [1]{{, AppType: [2], Users: [3], RSN: [4]}}	AppId: [1]{{, AppType: [2], Uživatelé: [3], RSN: [4]}}
Registering extension servers	Registrace serverů rozšíření
Extension: [1]	Rozšíření: [1]
Registering fonts	Registrace písem
Font: [1]	Písmo: [1]
Registering MIME info	Registrace informací MIME
MIME Content Type: [1], Extension: [2]	Typ obsahu MIME: [1], Rozšíření: [2]
Registering product	Registrace produktu
Registering program identifiers	Registrace identifikátorů programu
ProgID: [1]	ProgID: [1]
Registering type libraries	Registrace knihoven
LibID: [1]	LibID: [1]
Registering user	Registrace uživatele
Removing duplicated files	Odstraňování duplikovaných souborů
File: [1], Directory: [9]	Soubor: [1], Adresář: [9]
Updating environment strings	Aktualizace řetězců prostředí
Name: [1], Value: [2], Action [3]	Název: [1], Hodnota: [2], Činnost [3]
Removing applications	Odstraňování aplikací
Application: [1], Command line: [2]	Aplikace: [1], Příkaz: [2]
Removing files from previous installation	Odstraňování souborů z předchozí instalace
Removing folders	Odstraňování složek
Removing INI file entries	Odstraňování záznamů v souborech INI
File: [1],  Section: [2],  Key: [3], Value: [4]	Soubor: [1],  Sekce: [2],  Klíč: [3], Hodnota: [4]
Removing ODBC components	Odstraňování komponent ODBC
Removing system registry values	Odstraňování hodnot ze systémového registru
Key: [1], Name: [2]	Klíč: [1], Název: [2]
Removing shortcuts	Odstraňování zástupců
Rolling back action:	Odvolání akce:
Removing backup files	Odstraňování záložních souborů
Initializing ODBC directories	Inicializace adresářů ODBC
Starting services	Spouštění služeb
Stopping services	Zastavení služeb
Removing moved files	Odstraňování přesunutých souborů
Unpublishing Qualified Components	Odebírání odpovídajících komponent
Unpublishing product features	Odebírání součástí produktu
Unpublishing product information	Odebírání informací o produktu
Unregister class servers	Odstraňování registrace poskytovatelů tříd
Unregistering COM+ Applications and Components	Odstraňování registrace aplikací a komponent COM+
AppId: [1]{{, AppType: [2]}}	AppId: [1]{{, AppType: [2]}}
Unregistering extension servers	Odstraňování registrace serveru rozšíření
Unregistering fonts	Odstraňování registrace písem
Unregistering MIME info	Odstraňování registrace informací MIME
Unregistering program identifiers	Odstraňování registrace identifikátorů programů
Unregistering type libraries	Odstraňování registrace knihoven
Writing INI file values	Zápis hodnot do souborů INI
Writing system registry values	Zápis hodnot do systémového registru
Key: [1], Name: [2], Value: [3]	Klíč: [1], Název: [2], Hodnota: [3]
&Look in:	&Hledat v:
Browse to the destination folder.	Najít cílovou složku.
{&DialogDefaultBold}Change Current Destination Folder	{&DialogDefaultBold}Změnit aktuální cílovou složku
Create new folder|	Vytvořit novou složku|
&Folder name:	&Název složky:
Up one level|	O úroveň výše|
< &Back	< &Předchozí
&Change...	&Změnit...
Specify a network location for the server image of the product.	Zadejte síťové umístění produktu na serveru.
{&MSSansBold8}Network Location	{&MSSansBold8}Síťové umístění
&Install	&Instalovat
&Network location:	&Síťové umístění:
&Next >	&Další >
{&DialogDefaultBold}Welcome to the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Vítejte v průvodci instalací [ProductName]
&No	&Ne
Are you sure you want to cancel [ProductName] installation?	Opravdu má být instalace [ProductName] ukončena?
&Yes	&Ano
{\DialogDefault}{80}	{\DialogDefault}{80}
&Organization:	&Organizace:
Please enter your information.	Zadejte požadované informace.
Install this application for:	Instalovat tuto aplikaci:
{&DialogDefaultBold}User Information	{&DialogDefaultBold}Uživatelské údaje
{\DialogDefault}{50}	{\DialogDefault}{50}
&User Name:	Jméno &uživatele:
&Space	Volné &místo
Select the program features you want installed.	Zvolte součásti programu, které chcete nainstalovat.
Click on an icon in the list below to change how a feature is installed.	Chcete-li změnit způsob instalace součásti, klikněte na ikonu v následujícím seznamu.
{&DialogDefaultBold}Custom Setup	{&DialogDefaultBold}Vlastní nastavení
Feature Description:	Popis součásti:
&Help	&Nápověda
Install to:	Instalovat do:
Multiline description of the currently selected item	Popis aktuálně vybrané položky
<selected feature path>	<cesta vybrané součásti>
Feature size	Velikost součásti
Custom Setup allows you to selectively install program features.	Zvolíte-li vlastní instalaci, je možné vybrat, které součásti programu chcete nainstalovat.
{&DialogDefaultBold}Custom Setup Tips	{&DialogDefaultBold}Rady pro vlastní nastavení
Will not be installed.	Nebude provedena instalace.
Will be installed on first use. (Available only if the feature supports this option.)	Bude nainstalována při prvním použití. (Pouze pokud součást tuto možnost podporuje.)
This install state means the feature...	Tento stav instalace znamená, že se součást...
Will be completely installed to the local hard drive.	Bude kompletně nainstalována na místní pevný disk.
Will be installed to run from the network. (Available only if the feature supports this option.)	Bude nainstalována podpora pro spouštění ze sítě. (Pouze pokud součást tuto možnost podporuje.)
Click Next to install to this folder, or click Change to install to a different folder.	Po kliknutí na tlačítko Další se aplikace nainstaluje do této složky. Pokud chcete instalovat do jiné složky, klikněte na tlačítko Změnit.
{&DialogDefaultBold}Destination Folder	{&DialogDefaultBold}Cílová složka
[INSTALLDIR]	[INSTALLDIR]
Install [ProductName] to:	Instalovat [ProductName] do:
The disk space required for the installation of the selected features.	Místo na disku potřebné pro instalaci zvolených součástí.
{&DialogDefaultBold}Disk Space Requirements	{&DialogDefaultBold}Požadavky na místo na disku
Some files that need to be updated are currently in use.	Soubory, které je třeba aktualizovat, jsou používány.
{&DialogDefaultBold}Files in Use	{&DialogDefaultBold}Používané soubory
&Exit	&Konec
&Ignore	&Ignorovat
&Retry	&Opakovat
Create New Folder|	Vytvořit novou složku|
Up One Level|	O úroveň výše|
{&DialogHeading}Welcome to the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogHeading}Vítejte v průvodci instalací [ProductName]
The Installation Wizard will install [ProductName] on your computer. To continue, click Next.	Průvodce instalací nainstaluje [ProductName] na váš počítač. Pro pokračování stiskněte tlačítko Další.
Please read the following license agreement carefully.	Pozorně si přečtěte následující licenční ujednání.
{&DialogDefaultBold}License Agreement	{&DialogDefaultBold}Licenční ujednání
Modify, repair, or remove the program.	Upravit, opravit či odstranit instalaci programu.
{&DialogDefaultBold}Program Maintenance	{&DialogDefaultBold}Správa instalace programu
Remove [ProductName] from your computer.	Odstraní [ProductName] z vašeho počítače.
Disk space required for the installation exceeds available disk space.	Na disku není pro instalaci dostatek místa.
{&DialogDefaultBold}Out of Disk Space	{&DialogDefaultBold}Nedostatek místa na disku
{120}{70}{70}{70}{70}	{120}{70}{70}{70}{70}
&Update >	&Aktualizovat >
{&DialogHeading}Welcome to the Patch for [ProductName]	{&DialogHeading}Vítejte v průvodci instalací opravy pro [ProductName]
The wizard is ready to begin installation.	Průvodce je připraven spustit instalaci.
Click Install to begin the installation.	Stiskněte tlačítko Instalovat pro spuštění instalace.
{&DialogDefaultBold}Ready to Modify the Program	{&DialogDefaultBold}Úprava programu je připravena
{&DialogDefaultBold}Ready to Repair the Program	{&DialogDefaultBold}Oprava programu je připravena
{&DialogDefaultBold}Ready to Install the Program	{&DialogDefaultBold}Instalace programu je připravena
You have chosen to remove the program from your system.	Zvolili jste odstranění programu ze systému.
If you want to review or change any settings, click Back.	Pokud chcete ověřit či změnit nastavení, klikněte na tlačítko Předchozí.
{&DialogDefaultBold}Remove the Program	{&DialogDefaultBold}Odebrat program
&Remove	&Odebrat
&Finish	&Dokončit
Your system has not been modified. To complete installation at another time, please run setup again.	Program nebyl nainstalován. Budete-li chtít instalaci dokončit jindy, spusťte instalační program znovu.
Click Finish to exit the wizard.	Pro ukončení Průvodce instalací klikněte na tlačítko Dokončit.
Click Restore or Continue Later to exit the wizard.	Pro ukončení průvodce klikněte na tlačítko Obnovit nebo Pokračovat později.
{&DialogHeading}Installation Wizard Completed	{&DialogHeading}Instalace skončila
The wizard was interrupted before [ProductName] could be completely installed.	Průvodce byl přerušen před dokončením instalace [ProductName].
The Installation Wizard has successfully installed [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.	Průvodce instalací úspěšně nainstaloval [ProductName] na váš počítač. Ukončit Průvodce instalací můžete stisknutím tlačítka Dokončit.
The Installation Wizard has successfully uninstalled [ProductName]. Click Finish to exit the wizard.	Průvodce instalací úspěšně odinstaloval [ProductName] z vašeho počítače. Ukončit Průvodce instalací můžete stisknutím tlačítka Dokončit.
&Abort	&Přerušit
&Cancel	&Storno
&OK	&OK
Progress done	Hotovo
The program features you selected are being installed.	Instalují se vybrané součásti programu.
The program features you selected are being uninstalled.	Probíhá odinstalace vybraných součástí programu.
Please wait while the Installation Wizard installs [ProductName]. This may take several minutes.	Počkejte, než průvodce instalací nainstaluje [ProductName]. Může to trvat i několik minut.
Please wait while the Installation Wizard uninstalls [ProductName]. This may take several minutes.	Počkejte, než průvodce instalací odinstaluje [ProductName]. Může to trvat i několik minut.
{&DialogDefaultBold}Installing [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Instaluje se [ProductName]
{&DialogDefaultBold}Uninstalling [ProductName]	{&DialogDefaultBold}Odinstalovává se [ProductName]
Sec.	Sek.
Status:	Stav:
Estimated time remaining:	Odhadovaný zbývající čas:
{&DialogHeading}Resuming the Installation Wizard for [ProductName]	{&DialogHeading}Obnovuje se průvodce instalací [ProductName]
Choose the setup type that best suits your needs.	Zvolte si druh instalace, který vám vyhovuje.
Please select a setup type.	Vyberte druh instalace.
{&DialogDefaultBold}Setup Type	{&DialogDefaultBold}Druh instalace
Repair or remove the program.	Opravit či odstranit program.
&Microsoft Word Documents	Dokumenty &Microsoft Word
Microsoft &Excel Spreadsheets	Tabulky Microsoft &Excel
Microsoft Po&werPoint Presentations	Prezentace Microsoft Po&werPoint
Microsoft &Visio Documents	Dokumenty Microsoft &Visio
Set [DEFINEDPRODUCT] to be the default application for Microsoft Office file types.	Nastavit [DEFINEDPRODUCT] jako výchozí aplikaci pro soubory z Microsoft Office.
{&DialogDefaultBold}File Type	{&DialogDefaultBold}Typ souboru
The destination folder specified below does not contain a [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION] version.	Určená cílová složka neobsahuje [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION].
A newer [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION] has been found.	Byla nalezena novější verze [DEFINEDPRODUCT] [DEFINEDVERSION].
The version specified in the folder below cannot be updated.	Verzi v určené složce není možné aktualizovat.
Check the destination folder.	Zkontrolujte cílovou složku.
To continue, click Next.	Pokračujte kliknutím na Další.
To select a different folder, click Change.	Chcete-li vybrat jinou složku, klikněte na Změnit.
Create a shortcut on desktop	Vytvořit zástupce na ploše
Load [ProductName] during system start-up	Načíst [ProductName] při spuštění systému
{&DialogDefaultBold}Attention!	{&DialogDefaultBold}Pozor!
The [ProductName] Help must be installed in the same directory as the program.	Nápověda [ProductName] musí být nainstalována do stejného adresáře jako program.
The same version of this product is already installed.	Již je nainstalována stejná verze produktu.
{{Fatal error: }}	{{Závažná chyba: }}
Error [1].	Chyba [1].
Warning [1].	Upozornění [1].
Info [1].	Informace [1].
Internal Error [1]. [2]{, [3]}{, [4]}	Interní chyba [1]. [2]{, [3]}{, [4]}
{{Disk full: }}	{{Disk je plný: }}
Action [Time]: [1]. [2]	Akce [Time]: [1]. [2]
[ProductName]	[ProductName]
{[2]}{, [3]}{, [4]}	{[2]}{, [3]}{, [4]}
Message type: [1], Argument: [2]	Typ zprávy: [1], Argument: [2]
=== Logging started: [Date]  [Time] ===	=== Začátek protokolování: [Date] [Time] ===
=== Logging stopped: [Date]  [Time] ===	=== Konec protokolování: [Date] [Time] ===
Action start [Time]: [1].	Začátek akce [Time]: [1].
Action ended [Time]: [1]. Return value [2].	Konec akce [Time]: [1]. Návratová hodnota [2].
Time remaining: {[1] minutes }{[2] seconds}	Zbývající čas: {[1] minut }{[2] sekund}
Out of memory. Shut down other applications before retrying.	Nedostatek paměti. Před opakovaným pokusem ukončete ostatní aplikace.
Installer is no longer responding.	Instalační služba nereaguje.
Installer terminated prematurely.	Instalační služba byla předčasně ukončena.
Please wait while Windows configures [ProductName]	Počkejte na dokončení konfigurace [ProductName] v systému Windows
Gathering required information...	Systém shromažďuje požadované informace...
Removing older versions of this application	Probíhá odstraňování starších verzí této aplikace
Preparing to remove older versions of this application	Probíhá příprava k odstranění starších verzí této aplikace
{[ProductName] }Setup completed successfully.	Instalace {[ProductName] }byla úspěšně dokončena.
{[ProductName] }Setup failed.	Instalace {[ProductName] }se nezdařila.
Please insert the disk: [2]	Vložte disk: [2]
Error writing to file [2].  Verify that you have access to that directory.	Při zápisu do souboru [2] došlo k chybě. Ověřte, zda máte přístup do adresáře.
Error reading from file [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Při čtení souboru [2] došlo k chybě. Ověřte, zda soubor existuje a máte k němu přístup.
Source file not found: [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Zdrojový soubor nebyl nalezen: [2]. Ověřte, zda soubor existuje a máte k němu přístup.
Error writing to file: [3]. {{ System error [2].}}  Verify that you have access to that directory.	Při zápisu do souboru [3] došlo k chybě. {{Systémová chyba [2].}} Přesvědčte se, zda máte přístup do adresáře.
Source file not found{{(cabinet)}}: [2].  Verify that the file exists and that you can access it.	Zdrojový soubor nenalezen{{(cabinet)}}: [2]. Ověřte, zda soubor existuje a máte k němu přístup.
The volume [2] is currently unavailable.  Please select another.	Svazek [2] není v současnosti dostupný. Vyberte jiný svazek.
The specified path [2] is unavailable.	Zadaná cesta [2] je nedostupná.
Unable to write to the specified folder [2].	Nelze zapisovat do určené složky [2].
A network error occurred while attempting to read from the file [2]	Při pokusu o čtení souboru [2] došlo k síťové chybě.
An error occurred while attempting to create the directory [2]	Při pokusu o vytvoření adresáře [2] došlo k chybě.
A network error occurred while attempting to create the directory [2]	Při pokusu o vytvoření adresáře [2] došlo k síťové chybě.
A network error occurred while attempting to open the source file cabinet [2].	Při pokusu o otevření zdrojového archívu [2] došlo k síťové chybě.
The specified path is too long [2].	Zadaná cesta je příliš dlouhá [2].
The Installer has insufficient privileges to modify the file [2].	Instalátor nemá dostatečná oprávnění k úpravě souboru [2].
A portion of the path [2] exceeds the length allowed by the system.	Část cesty [2] přesahuje omezení délky dané systémem.
The path [2] contains words that are not valid in folders.	Cesta [2] obsahuje slova, která nejsou ve složkách platná.
The path [2] contains an invalid character.	Cesta [2] obsahuje neplatné znaky.
[2] is not a valid short file name.	[2] není platný krátký název souboru.
Error getting file security: [3] GetLastError: [2]	Při získávání zabezpečení souboru [3] došlo k chybě GetLastError: [2]
Invalid Drive: [2]	Neplatný svazek: [2]
Another installation is in progress. You must complete that installation before continuing this one.	Probíhá jiná instalace. Nejprve je nutné dokončit předchozí instalaci.
Are you sure you want to cancel?	Opravdu chcete instalaci ukončit?
Could not access network location [2].	Síťové umístění není k dispozici [2].
The following applications should be closed before continuing the installation:	Před pokračováním v instalaci je vhodné ukončit následující aplikace:
The key [2] is not valid.  Verify that you entered the correct key.	Klíč [2] je neplatný. Ověřte, zda jste zadal správný klíč.
No valid source could be found for product [2].  The Windows Installer cannot continue.	Nelze nalézt platný zdroj produktu [2]. Služba Windows Installer nemůže v instalaci pokračovat.
Installation operation completed successfully.	Instalace byla úspěšně dokončena.
Installation operation failed.	Instalace selhala.
Product: [2] -- [3]	Produkt: [2] -- [3]
The path [2] is not valid.  Please specify a valid path.	Cesta [2] není platná. Zadejte platnou cestu.
The folder [2] does not exist.  Please enter a path to an existing folder.	Složka [2] neexistuje. Zadejte cestu k existující složce.
You have insufficient privileges to read this folder.	Nemáte dostatečná oprávnění ke čtení této složky.
A valid destination folder for the installation could not be determined.	Nelze určit platnou cílovou složku pro instalaci.
Error attempting to read from the source installation database: [2].	Došlo k chybě při čtení ze zdrojové instalační databáze: [2].
Scheduling reboot operation: Renaming file [2] to [3]. Must reboot to complete operation.	Probíhá plánování činností po restartu: Přejmenování souboru [2] na [3]. Pro dokončení operace je nutný restart.
Scheduling reboot operation: Deleting file [2]. Must reboot to complete operation.	Probíhá plánování činností po restartu: Odstranění souboru [2]. Pro dokončení operace je nutný restart.
Module [2] failed to register.  HRESULT [3].  Contact your support personnel.	Selhala registrace modulu [2]. HRESULT [3]. Kontaktujte technickou podporu.
Module [2] failed to unregister.  HRESULT [3].  Contact your support personnel.	Nelze zrušit registraci modulu [2]. HRESULT [3]. Kontaktujte technickou podporu.
Failed to cache package [2]. Error: [3]. Contact your support personnel.	Balíček [2] nelze zapsat do mezipaměti. Chyba: [3]. Kontaktujte technickou podporu.
Could not unregister font [2]. Verify that you have sufficient permissions to remove fonts.	Nelze odstranit registraci písma [2]. Ověřte, zda máte dostatečná oprávnění k odstraňování písem.
Could not create shortcut [2]. Verify that the destination folder exists and that you can access it.	Nelze vytvořit zástupce [2]. Ověřte, zda existuje cílová složka a máte k ní přistup.
Could not remove shortcut [2]. Verify that the shortcut file exists and that you can access it.	Nelze odstranit zástupce [2]. Ověřte, zda zástupce existuje a máte k němu přistup.
Could not register type library for file [2].  Contact your support personnel.	Nelze zaregistrovat knihovnu typů souboru [2]. Kontaktujte technickou podporu.
Could not unregister type library for file [2].  Contact your support personnel.	Nelze zrušit registraci knihovny typů souboru [2]. Kontaktujte technickou podporu.
Could not update the INI file [2][3].  Verify that the file exists and that you can access it.	Nelze aktualizovat soubor INI [2][3]. Ověřte, zda soubor existuje a máte k němu přístup.
Error removing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.	Při odebírání správce ovladačů ODBC došlo k chybě, chyba ODBC [2]: [3]. Kontaktujte technickou podporu.
Error installing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.	Při instalaci správce ovladačů ODBC došlo k chybě, chyba ODBC [2]: [3]. Kontaktujte technickou podporu.
Error registering COM+ application.  Contact your support personnel for more information.	Při registraci aplikace COM+ došlo k chybě. Kontaktujte technickou podporu.
Error unregistering COM+ application.  Contact your support personnel for more information.	Při rušení registrace aplikace COM+ došlo k chybě. Kontaktujte technickou podporu.
The description for service '[2]' ([3]) could not be changed.	Nelze změnit popis služby '[2]' ([3]).
This setup requires Administrator privileges for configuring IIS Virtual Roots.	Tato instalace vyžaduje pro nastavení IIS Virtual Roots oprávnění administrátora.
LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
https://www.libreoffice.org/get-help	https://cs.libreoffice.org/get-help
https://www.libreoffice.org/	https://cs.libreoffice.org/
https://www.libreoffice.org/download	https://cs.libreoffice.org/download
Microsoft Word Document	Dokument Microsoft Word
Microsoft Word Template	Šablona Microsoft Word
Microsoft Excel Worksheet	Pracovní sešit Microsoft Excel
Microsoft Excel Template	Šablona Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint Presentation	Prezentace Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Template	Šablona Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Show	Show Microsoft PowerPoint
Installation Wizard	Průvodce instalací
{&DialogDefaultBold}&Modify	{&DialogDefaultBold}&Upravit
{&DialogDefaultBold}Re&pair	{&DialogDefaultBold}O&pravit
{&DialogDefaultBold}&Remove	{&DialogDefaultBold}&Odstranit
{&DialogDefaultBold}&Typical	{&DialogDefaultBold}&Typická
{&DialogDefaultBold}Cu&stom	{&DialogDefaultBold}&Vlastní
I &do not accept the terms in the license agreement	&Nepřijímám podmínky licenčního ujednání.
I &accept the terms in the license agreement	&Přijímám podmínky licenčního ujednání.
&Anyone who uses this computer (all users)	Pro &všechny uživatele
Only for &me ([USERNAME])	Pro právě při&hlášeného uživatele ([USERNAME])
&Close the applications and attempt to restart them.	&Ukončit aplikace a pokusit se je restartovat.
&Do not close applications. A reboot will be required to complete the setup.	&Neukončovat aplikace. Pro dokončení instalace bude vyžadován restart systému.
bytes	bajtů
GB	GB
KB	kB
MB	MB
This feature will not be available.	Tato součást nebude k dispozici.
This feature will be installed when required.	Tato součást bude nainstalována před prvním použitím.
This feature, and all subfeatures, will be installed to run from the CD.	Tato součást (a všechny její podsoučásti) bude spouštěna z CD.
This feature, and all subfeatures, will be installed on local hard drive.	Tato součást (a všechny její podsoučásti) bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature, and all subfeatures, will be installed to run from the network.	Tato součást (a všechny její podsoučásti) bude nainstalována na síťový disk.
This feature will be installed to run from CD.	Tato součást bude spouštěna z CD.
This feature will be installed on local hard drive.	Tato součást bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature will be installed to run from network.	Tato součást bude nainstalována na síťový disk.
Fldr|New Folder	Fldr|Nová složka
This feature will remain uninstalled.	Tato součást nebude nainstalována.
This feature will be set to be installed when required.	Tato součást bude nainstalována při prvním použití.
This feature will be installed on the local hard drive.	Tato součást bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature will be installed to run from the network.	Tato součást bude nainstalována na síťový disk.
This feature will become unavailable.	Tato součást nebude k dispozici.
Will be installed when required.	Bude nainstalována před prvním použitím.
This feature will be available to run from CD.	Tato součást bude spouštěna z CD.
This feature will be installed on your local hard drive.	Tato součást bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature will be available to run from the network.	Tato součást bude nainstalována na síťový disk.
This feature will be uninstalled completely, and you won't be able to run it from CD.	Tato součást bude kompletně odstraněna. Nebude ji možné spouštět z CD.
This feature was run from the CD but will be set to be installed when required.	Tato součást byla spouštěna z CD. Nyní bude nainstalována před prvním použitím.
This feature will continue to be run from the CD	Tato součást bude i nadále spouštěna z CD
This feature was run from the CD but will be installed on the local hard drive.	Tato součást byla spouštěna z CD. Nyní bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature frees up [1] on your hard drive.	Tato součást uvolní [1] na pevném disku.
This feature requires [1] on your hard drive.	Tato součást vyžaduje [1] na pevném disku.
Compiling cost for this feature...	Výpočet požadavků této součásti...
This feature will be completely removed.	Tato součást bude kompletně odstraněna.
This feature will be removed from your local hard drive but will still be available to run from CD.	Tato součást bude odstraněna z místního pevného disku, ale bude ji možné spouštět z CD.
This feature will remain on your local hard drive.	Tato součást zůstane na místním pevném disku.
This feature will be uninstalled completely, and you won't be able to run it from the network.	Tato součást bude kompletně odstraněna a nebude možné ji spouštět ze sítě.
This feature was run from the network but will be installed when required.	Tato součást byla spouštěna ze sítě. Nyní bude nainstalována před prvním použitím.
This feature was run from the network but will be installed on the local hard drive.	Tato součást byla spouštěna ze sítě. Nyní bude nainstalována na místní pevný disk.
This feature will continue to be run from the network	Tato součást bude i nadále spouštěna ze sítě
Time remaining: {[1] min }[2] sec	Zbývající čas: {[1] min }[2] sek
Available	Dostupné
Differences	Rozdíl
Disk Size	Velikost disku
forward|fd	dopředu|do
back|bk	vzad|vz
left|turnleft|lt	vlevo|vl
right|turnright|rt	vpravo|vp
penup|pu	peronahoru|pn
pendown|pd	perodolů|pd
home	domů
point	bod|puntík
label	text
pencolor|pencolour|linecolor|pc	barvapera|barvačáry|bp
any	libovolně|lib
pensize|penwidth|linewidth|ps	tloušťkapera|tloušťkačáry|tp
penstyle|linestyle	druhpera|druhčáry
penjoint|linejoint	napojenípera|napojeníčáry
pencap|linecap	zakončenípera|zakončeníčáry
none	žádné
bevel	šikmé
miter	ostré
round	oblé
solid	plná
dashed	čárkovaná
dotted	tečkovaná
close	uzavři
fill	vyplň
fillcolor|fillcolour|fc	barvavýplně|bv
filltransparency	průhlednostvýplně|průhlvýplně
pentransparency|linetransparency	průhlednostpera|průhlednostčáry|průhlpera|průhlčáry
fillstyle	druhvýplně
fontcolor|textcolor|textcolour	barvapísma|barvatextu
fonttransparency|texttransparency	průhlednostpísma|průhlpísma|průhlednosttextu|průhltextu
fontsize|textsize|textheight	velikostpísma|velikosttextu
fontweight	tloušťkapísma
fontstyle	stylpísma
italic	kurzíva
upright|normal	normální
fontfamily	druhpísma
clearscreen|cs	smažobrazovku|so
text	popisek
hideturtle|ht|hideme	skryjželvu|skryj|sž
showturtle|st|showme	ukažželvu|ukaž|už
position|pos|setpos	pozice|poz|nastavpoz
heading|setheading|seth	směr|nastavsměr
pagesize	velikoststránky
picture|pic	obrázek|obr
to	příkaz
end	konec
stop	zastav
repeat|forever	opakuj|pořád
repcount	počítadlo|poč
break	ukonči
continue	pokračuj
while	dokud
for	pro
in	z
if	když
output	výsledek
“|‘	"„|"""
”|’	"“|"""
true	pravda
false	nepravda
not	není
and	azároveň|az
input	vstup
print	piš
sleep	čekej
global	globální
random	náhodné
int	celé
float	desetinné
str	řetězec
log10	log10
sin	sin
cos	cos
abs	absolutní
count	počet
set	množina
range	rozsah
list	seznam
tuple	ntice
sorted	seřazeno
sub	nahraď
search	hledej
findall	najdivše
min	min
max	max
pi|π	pi|π
.	,
°	°
"in|"""	"in|"""
invisible	neviditelná
gray|grey	šedá
white	bílá
maroon	kaštanová
red	červená
purple	purpurová
fuchsia|magenta	magenta
green	zelená
lime	žlutozelená
olive	olivová
yellow	žlutá
navy	tmavomodrá
blue	modrá
teal	zelenomodrá
aqua|cyan	azurová
pink	růžová
tomato	cihlová
orange	oranžová
violet	fialová
skyblue	bleděmodrá
chocolate	čokoládová
brown	hnědá
LibreLogo	LibreLogo
Error (in line %s)	Chyba (na řádku %s)
Unknown name: “%s”.	Neznámý název: „%s“.
%s takes %s arguments (%s given).	%s vyžaduje %s argumentů (předáno %s).
Error (extra or missing spaces at brackets?)	Chyba (přebývající nebo chybějící mezery u závorek?)
Unknown element: %s	Neznámý prvek: %s
Index out of range.	Index mimo rozsah.
Program terminated:	Program ukončen:
maximum recursion depth (%d) exceeded.	překročena maximální hloubka rekurze (%d).
not enough memory.	nedostatek paměti.
Do you want to run this text document?	Přejete si spustit tento textový dokument?
<bookmarkvalue>Solver for Nonlinear Problems;Options</bookmarkvalue>	<bookmarkvalue>řešitel nelineárních problémů;možnosti</bookmarkvalue>
Size of Swarm	Velikost populace
Learning Cycles	Učící cykly
Variable Bounds Guessing	Odhad mezí proměnných
If enabled (default), the algorithm tries to find variable bounds by looking at the starting values.	Je-li zapnuto (výchozí nastavení), algoritmus se snaží najít meze proměnných na základě počátečních hodnot.
Variable Bounds Threshold	Práh mezí proměnných
Use ACR Comparator	Použít ACR komparátor
Use Random Starting Point	Použít náhodný počátek
If <emph>enabled</emph>, the library is simply filled up with randomly chosen points.	Pokud <emph>povoleno</emph>, je knihovna jednoduše vyplněna náhodně zvolenými body.
Stagnation Limit	Mez stagnace
Stagnation Tolerance	Tolerance stagnace
Defines in what range solutions are considered “similar”.	"Určuje, v jakém rozsahu budou řešení považována za ""podobná""."
Show Enhanced Solver Status	Zobrazit podrobnosti o stavu řešitele
DEPS-specific Options	Možnosti specifické pro DEPS
Agent Switch Rate	Míra přechodu činitele
Specifies the probability for an individual to choose the Differential Evolution strategy.	Určuje pravděpodobnost s jakou si jedinec vybere strategii diferenciální evoluce.
DE: Crossover Probability	DE: Pravděpodobnost křížení
DE: Scaling Factor	DE: Měřítko
During crossover, the scaling factor decides about the “speed” of movement.	"Při křížení rozhoduje měřítko o ""rychlosti"" pohybu."
PS: Constriction Coefficient	PS: Koeficient konstrikce
… defines the speed at which the particles/individuals move towards each other.	… určuje rychlost jakou se částice/jedinci pohybují směrem k sobě.
PS: Cognitive Constant	PS: Kognitivní konstanta
… sets the importance of the own memory (in particular the best reached point so far).	… určuje důležitost vlastní paměti (hlavně nejlepšího zatím dosaženého bodu).
PS: Social Constant	PS: Sociální konstanta
… sets the importance of the global best point between all particles/individuals.	… určuje důležitost globálních nejlepších bodů při komunikaci mezi všemi částicemi/jedinci.
PS: Mutation Probability	PS: Pravděpodobnost mutace
SCO-specific Options	Možnosti specifické pro SCO
Size of Library	Velikost knihovny
Usage	Použití
<bookmarkvalue>Solver for Nonlinear Problems;Usage</bookmarkvalue>	<bookmarkvalue>řešitel nelineárních problémů;použití</bookmarkvalue>
Solver for Nonlinear Problems	Řešitel nelineárních úloh
Solver for Nonlinear Programming	Řešitel nelineárního programování
Assume Non-Negative Variables	Předpokládat nezáporné proměnné
Variable Bounds Threshold (when guessing)	Práh mezí proměnných (při odhadu)
Use ACR Comparator (instead of BCH)	Použít ACR komparátor (místo BCH)
Use Random starting point	Použít náhodný počátek
Show enhanced solver status	Zobrazit podrobnosti o stavu řešitele
Agent Switch Rate (DE Probability)	Míra přechodu činitele (DE pravděpodobnost)
DE: Min Scaling Factor (0-1.2)	DE: Minimální měřítko (0-1,2)
DE: Max Scaling Factor (0-1.2)	DE: Maximální měřítko (0-1,2)
DE: Crossover Probability (0-1)	DE: Pravděpodobnost křížení (0-1)
PS: Mutation Probability (0-0.005)	PS: Pravděpodobnost mutace (0-0,005)
Solver Status	Stav řešitele
Current Solution:	Aktuální řešení:
Iteration:	Iterace:
Stagnation:	Stagnace:
Runtime:	Doba běhu:
Maximum iterations reached.	Dosažen maximální počet iterací.
Process stopped due to stagnation.	Proces byl zastaven z důvodu stagnace.
Process stopped due to user interruption.	Proces byl zastaven uživatelem.
Process stopped at iteration %d of %d.	Proces zastavil při opakování %d z %d.
Nanoseconds	nanosekund
Microseconds	mikrosekund
Milliseconds	milisekund
Second	sekunda
Seconds	sekund
Minute	minuta
Minutes	minut
Hour	hodina
Hours	hodin
Day	den
Days	dní
Base: Database Form	Base: Formulář databáze
Base: Report Design	Base: Návrh sestavy
Base: Relation Design	Base: Návrh relace
Base: Query Design	Base: Návrh dotazu
Base: View Design	Base: Návrh pohledu
Base: Table Design	Base: Návrh tabulky
Base: Data View	Base: Pohled na data
Base: Table Data View	Base: Pohled na data tabulky
Base: Report Builder	Base: Návrhář sestav
FORWARD 10	DOPŘEDU 10
BACK 10	VZAD 10
LEFT 15°	VLEVO 15°
RIGHT 15°	VPRAVO 15°
Start Logo program (text or selected text of the documents) or an example (in empty documents)	Spustit program v Logu (z textu nebo vybraného textu v dokumentu) nebo příklad (v prázdném dokumentu)
STOP	ZASTAV
HOME	DOMŮ
CLEARSCREEN	SMAŽOBRAZOVKU
Logo command line (press Enter for command execution or F1 for help)	Příkazový řádek pro Logo (pro vykonání příkazu stiskněte Enter, pro nápovědu F1)
Set editing layout, format program or translate it into the language of the document	Nastavit rozvržení pro úpravu, formátovat program nebo jej přeložit do jazyka dokumentu
XML Form Document	Dokument s XML formulářem
Labels	Štítky
Business Cards	Vizitky
Master Document	Hlavní dokument
Templates...	Šablony...
Letter...	Dopis...
Fax...	Fax...
Agenda...	Porada...
Document Converter...	Konvertor dokumentů...
Address Data Source...	Zdroj adres...
Personal Address book	Osobní adresář
Collected Addresses	Sebrané kontakty
First Name	Jméno
Last Name	Příjmení
Display Name	Zobrazované jméno
Nickname	Přezdívka
E-mail	E-mail
E-mail (2)	E-mail (2)
Mail Format	Formát pošty
Phone (Work)	Telefon (práce)
Phone (Home)	Telefon (domů)
Fax	Fax
Pager	Pager
Mobile	Mobil
Address 1	Adresa 1
Address 2	Adresa 2
ZIP/Postal (Home)	PSČ/ZIP (domů)
Country	Země
Work Address	Adresa práce
Work Address 2	Adresa práce 2
City (Work)	Obec (práce)
State (Work)	Stát (práce)
Zip/Postal (Work)	PSČ/ZIP (práce)
Country (Work)	Země (práce)
Job Title	Pracovní zařazení
Department	Oddělení
Company	Společnost
Web Page (Work)	Webová stránka (práce)
Web Page (Home)	Webová stránka (domů)
Birth Year	Rok narození
Birth Month	Měsíc narození
Birth Day	Den narození
Custom 1	Vlastní 1
Custom 2	Vlastní 2
Custom 3	Vlastní 3
Custom 4	Vlastní 4
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Spreadsheet	Sešit %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Chart	Graf %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Drawing	Kresba %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Presentation	Prezentace %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Formula	Vzorec %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text	Textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Report Builder	Návrhář sestav
Report Header	Záhlaví sestavy
Report Footer	Zápatí sestavy
Page Header	Záhlaví stránky
Page Footer	Zápatí stránky
Group Header	Záhlaví skupiny
Group Footer	Zápatí skupiny
Column Header	Záhlaví sloupce
Column Footer	Zápatí sloupce
Detail	Podrobnosti
Overlapped Control	Překrytí prvků
Text Box Bound Content	Obsah textového pole
Beige	Béžová
Bright Blue	Jasně modrá
Dark	Tmavá
Orange	Oranžová
Ice Blue	Ledově modrá
Grey	Šedá
Water	Voda
Violet	Fialová
Presentation Minimizer	Kompresor prezentací
Steps	Kroky
Finish	Dokončit
Introduction	Úvod
Choose settings for Presentation Minimizer	Zvolte nastavení Kompresoru prezentací
Choose settings for optimizing images	Zvolte nastavení optimalizace obrázků
Quality in %	Kvalita v %
Delete cropped image areas	Smazat oříznuté oblasti obrázků
0;<no change>	0;<žádná změna>
96;96 DPI (screen resolution)	96;96 DPI (rozlišení monitoru)
150;150 DPI (projector resolution)	150;150 DPI (rozlišení projektoru)
250;250 DPI (print resolution)	250;250 DPI (tiskové rozlišení)
300;300 DPI (print resolution)	300;300 DPI (tiskové rozlišení)
600;600 DPI (print resolution)	600;600 DPI (tiskové rozlišení)
Embed external images	Vložit externí obrázky
OLE Objects	Objekty OLE
Choose settings for replacing OLE objects	Zvolte nastavení pro náhradu objektů OLE
Create static replacement images for OLE objects	Vytvořit statické náhradní obrázky pro objekty OLE
For all OLE objects	Pro všechny objekty OLE
For OLE objects not based on OpenDocument format	Pro objekty OLE v jiném formátu než OpenDocument
Slides	Snímky
Choose which slides to delete	Zvolte snímky ke smazání
Delete unused master slides	Smazat nepoužité předlohy stránek
Clear notes	Smazat poznámky
Delete hidden slides	Smazat skryté snímky
Delete slides that are not used for the custom slide show	Smazat snímky, které nejsou použity ve vlastní prezentaci
Summary	Souhrn
Choose where to apply the following changes	Zvolte, kde použít následující změny
Apply changes to current presentation	Použít změny na aktuální prezentaci
Open newly created presentation	Otevřít nově vytvořenou prezentaci
Save settings as	Uložit nastavení jako
Duplicate presentation before applying changes	Před provedením změn prezentaci zkopírovat
Delete %SLIDES slides.	Smazat snímků: %SLIDES
Optimize %IMAGES images to %QUALITY% JPEG quality at %RESOLUTION DPI.	Optimalizovat %IMAGES obrázků na kvalitu %QUALITY% JPEG při %RESOLUTION DPI.
Create replacement images for %OLE objects.	Vytvořit náhradní obrázky pro %OLE objektů.
Current file size:	Aktuální velikost souboru:
Estimated new file size:	Odhadovaná nová velikost souboru:
My Settings 	Moje nastavení
Duplicating presentation...	Kopírování prezentace...
Deleting slides...	Mazání snímků...
Optimizing images...	Optimalizace obrázků...
Creating replacement images for OLE objects...	Vytváření náhradních obrázků pro objekty OLE...
(minimized)	(komprimováno)
Do you want to minimize presentation without saving?	Přejete si prezentaci komprimovat bez uložení?
Projector optimized	Optimalizováno pro projektor
Email (96 DPI): minimize document size for sharing	E-mail (96 DPI): minimalizace velikosti dokumentu pro sdílení
Web (150 DPI): good for web pages and projectors	Web (150 DPI): vhodné pro webové stránky a projektory
Print (300 DPI): excellent quality on most printers and screens	Tisk (300 DPI): výborná kvalita na většině tiskáren a monitorů
High fidelity: preserves quality of the original picture	Vysoká věrnost: zachová kvalitu původního obrázku
Previous	Předchozí
Notes	Poznámky
Restart	Restartovat
Exchange	Zaměnit
Exit	Ukončit
Zoom	Přiblížení
Left click, right or down arrow, spacebar, page down, enter, return	Kliknutí, šipka vpravo, šipka dolů, mezerník, Page Down, Enter
Next slide, or next effect	Následující snímek nebo následující efekt
Right click, left or up arrow, page up, backspace	Kliknutí pravým tlačítkem, šipka vlevo, šipka nahoru, Page Up, Backspace
Previous slide, or previous effect	Předchozí snímek nebo předchozí efekt
'P'	'P'
Use mouse pointer as pen	Použít ukazatel myši jako pero
Home	Domů
First slide	První snímek
Last slide	Poslední snímek
'E'	'E'
Erase all ink on slide	Vymazat veškerý rukopis na snímku
Alt-Page Up	Alt+Page Up
Previous slide without effects	Předchozí snímek bez efektů
Alt-Page Down	Alt+Page Down
Next slide without effects	Následující snímek bez efektů
'B', '.'	'B', '.'
Blacks/Unblacks the screen	Ztmavení/obnovení obrazovky
'W', ','	'W', ','
Whites/Unwhites the screen	Zesvětlení/obnovení obrazovky
Esc, '-'	Esc, '-'
End slide show	Ukončit prezentaci
Number followed by Enter	Číslo a Enter
Go to that slide	Přechod na určený snímek
'G', 'S'	'G', 'S'
Grow/Shrink size of notes font	Zvětšení/zmenšení velikosti písma poznámek
'A', 'Z'	'A', 'Z'
Scroll notes up/down	Posun poznámek nahoru/dolů
'H', 'L'	'H', 'L'
Move caret in notes view backward/forward	Posun ukazatele v zobrazení poznámek dozadu/dopředu
Ctrl-'1'	Ctrl+1
Shows the Presenter Console	Zobrazí Obrazovku přednášejícího
Ctrl-'2'	Ctrl+2
Shows the Presentation Notes	Zobrazí poznámky prezentace
Ctrl-'3'	Ctrl+3
Shows the Slides Overview	Zobrazí přehled snímků
Ctrl-'4'	Ctrl+4
Switches monitors	Přepne monitory
Current Slide (%CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%)	Aktuální snímek (%CURRENTSLIDENUMBER% / %SLIDECOUNT%)
Current Slide, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%	Aktuální snímek, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% / %SLIDECOUNT%
Click to exit presentation...	Kliknutím ukončíte prezentaci...
Current Slide (end)	Aktuální snímek (poslední)
Next Slide	Následující snímek
Slide Overview, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%	Přehled snímku, %CURRENTSLIDENAME%, %CURRENTSLIDENUMBER% / %SLIDECOUNT%
Presenter Console	Obrazovka přednášejícího
Current Slide Info	Informace o aktuálním snímku
Presenter Notes	Poznámky přednášejícího
Business	Pracovní
CategoryID	KategorieID
CategoryName	KategorieNázev
CategName	KategNázev
Products	Výrobky
ProductID	VýrobekID
ProductName	VýrobekNázev
ProdName	VýrNázev
ProductDescription	VýrobekPopis
ProdDescr	VýrPopis
SupplierID	DodavatelID
Serialnumber	VýrobníČíslo
SerialNo	VýrČís
UnitsInStock	KusůVBalení
UnitsStock	KsBalení
UnitsOnOrder	KusůVObjednávce
UnitsOrder	KsObjednávka
UnitPrice	JednotkováCena
ReorderLevel	ČetnostObjednávek
ReordLevel	ČetnObj
Discontinued	VýrobaUkončena
Discontin	VýrUkonč
LeadTime	DobaVedení
Suppliers	Dodavatelé
SupplierName	DodavatelNázev
SupplName	DodavNázev
ContactName	KontaktJméno
ContctName	KontJméno
ContactTitle	KontaktTitul
ContctTitl	KontTit
PostalCode	PSČ
StateOrProvince	StátProvincie
StateProvi	StátProv
CountryOrRegion	ZeměRegion
CountryReg	ZeměReg
PhoneNumber	TelefonníČíslo
PhoneNo	Telefon
FaxNumber	FaxČíslo
FaxNo	Fax
PaymentTerms	PlatebníPodmínky
PaymntTerm	PlatPod
EmailAddress	E-mailováAdresa
EmailAddr	E-mail
MailingList	SeznamAdres
MailingListID	SeznamAdresID
MailingID	SeznamID
Prefix	Prefix
FirstName	KřestníJméno
MiddleName	ProstředníJméno
LastName	Příjmení
Suffix	Přípona
OrganizationName	OrganizaceNázev
OrgName	OrgNázev
MobileNumber	MobilníTelefon
MobileNo	MobilTel
Birthdate	DatumNarození
Nationality	Národnost
DateUpdated	DatumZměny
DateUpdate	DatZměny
DateJoined	DatumPřidání
MembershipStatus	StavČlenství
MemberStat	StavČlen
PledgeAmount	Dal
PledgeAmnt	Dal
PledgePaidDate	DalZaplacenoDne
PldgPdDate	DalZapDat
DuesAmount	MáDáti
DuesPaidDate	MáDátiZaplacenoDne
DuesPdDate	MDZapDat
Photo	Fotka
Contacts	Kontakty
ContactID	KontaktID
EmailAddr	E-mailováAdresa
Salutation	Oslovení
ContactTypeID	KontaktTypID
CntctTypID	KonTypID
MaritalStatus	Stav
MaritlStat	Stav
SpouseName	PartnerJméno
SpousesInterests	ZájmyPartnery
SpouseIntr	PartZájmy
ContactsInterests	ZájmyKontaktu
CntctInter	KonZájm
ChildrenNames	DětiJména
ChildName	DítěJméno
Customers	Zákazníci
CustomerID	ZákazníkID
CompanyName	SpolečnostNázev
CompnyName	SpolNázev
Employees	Zaměstnanci
EmployeeID	ZaměstnanecID
SocialSecurityNumber	ČísloSociálníhoPojištění
SocSecNo	ČísSocPoj
EmployeeNumber	ČísloZaměstnance
EmployeeNo	ČísZaměstn
Extension	Přípona
DateHired	DatumSmlouvy
DepartmentID	OdděleníID
DeprtmntID	OdděleníID
Salary	Plat
BillingRate	ČetnostÚčtování
BillngRate	ČetnÚčt
Deductions	Srážky
SupervisorID	NadřízenýID
SupervisID	NadřID
OfficeLocation	UmístěníKanceláře
OfficeLoc	UmístKanc
Orders	Objednávky
OrderID	ObjednávkaID
OrderDate	ObjednávkaDatum
PurchaseOrderNumber	ČísloObjednávky
PurchOrdNo	ČísObj
RequiredByDate	ŽádánoDoData
RequirDate	ŽádDatum
PromisedByDate	SlíbenoDoData
PromisDate	SlíbDatum
ShipName	DodacíJméno
ShipAddress	DodacíAdresa
ShipAddres	DodacíAdr
ShipCity	DodacíMěsto
ShipStateOrProvince	DodacíStátProvincie
ShpStatPro	DodStátProv
ShipPostalCode	DodacíPSČ
ShipPostlC	DodacíPSČ
ShipCountryOrRegion	DodacíZeměRegion
ShipCouReg	DodacíZeměReg
ShipPhoneNumber	DodacíTelefonníČíslo
ShipPhonNo	DodacíTelefon
ShipDate	DatumOdeslání
ShippingMethodID	DruhOdesláníID
ShipMethID	DruhOdID
FreightCharge	CenaDopravy
SalesTaxRate	SazbaDaněZObratu
SalesTaxRt	SazbaDaňObr
OrderDetails	PoložkyObjednávky
OrderDetailID	PoložkaObjednávkyID
OrderDetID	PolObjID
DateSold	DatumProdeje
Quantity	Množství
Discount	Sleva
SalePrice	ProdejníCena
SalesTax	DaňZObratu
LineTotal	PoložkaCelkem
Payments	Platby
PaymentID	PlatbaID
WorkorderID	ObjednávkaPráceID
WorkordrID	ObjPrácID
ReservationID	RezervaceID
ReservID	RezervID
MemberID	ČlenID
RegistrationID	RegistraceID
RegistraID	RegistID
ProjectID	ProjektID
PaymentAmount	ZaplacenáČástka
PaymntAmnt	ZaplČástka
PaymentDate	DatumPlatby
PaymntDate	DatPlat
PaymentMethod	DruhPlatby
PaymntMeth	DruhPlat
CheckNumber	ČísloŠeku
CheckNo	ČísŠek
CreditCardType	KreditníKartaDruh
CCardType	KKartaDruh
CreditCardNumber	KreditníKartaČíslo
CCardNo	KKartaČís
Cardholder	MajitelKarty
CreditCardExpDate	KreditníKartaPlatnost
CCExpDate	KKartaPlatn
CreditCardAuthorizationNumber	KreditníKartaAutorizačníČíslo
CCAuthorNo	KKartaAutorČís
PaymentMethodID	DruhPlatbyID
PaymMethID	DruhPlatID
Invoices	Faktury
InvoiceID	FakturaID
DeliveryID	DodávkaID
InvoiceDate	DatumFaktury
InvoiceDat	DatFakt
Salesperson	Prodejce
Salespersn	Prodejce
ShippedTo	ZaslánoKomu
ShippedVia	ZaslánoPřes
ShippingCost	CenaDopravy
ShipCost	CenaDopr
InvoiceDetails	PoložkyFaktury
InvoiceDetailID	PoložkaFakturyID
InvoiDetID	PolFaktID
Projects	Projekty
ProjectName	ProjektNázev
ProjctName	ProjNázev
ProjectDescription	ProjektPopis
ProjctDscr	ProPopis
ClientID	KlientID
TotalBillingEstimate	OdhadCelkovýchNákladů
TotBillEst	OdhCelNákl
BeginDate	DatumZačátek
EndDate	DatumKonec
EventID	UdálostID
EventName	UdálostNázev
EventDescription	UdálostPopis
EventDescr	UdálPopis
EventTypeID	DruhUdálostiID
EventTypID	DruhUdálID
BeginTime	ČasZačátek
EndTime	ČasKonec
RequiredStaffing	PotřebníPracovníci
ReqStaffng	PotřPracov
Confirmation	Potvrzení
AvailableSpaces	DostupnýProstor
AvailSpace	DostProstor
CostPerPerson	CenaZaOsobu
CostPPersn	CenaOsoba
Reservations	Rezervace
QuantityReserved	PočetRezervováno
QuntityRes	PočRezer
ReservationDate	DatumRezervace
ReservDate	DatRezer
ReservationTime	ČasRezervace
ReservTime	ČasRezer
DepositDue	Záloha
TotalDue	Celkem
AmountPaid	Zaplaceno
TimeBilled	ÚčtovanýČas
TimeBilledID	ÚčtovanýČasID
TimeBillID	ÚčtČasID
BillingDate	DatumÚčtu
RatePerHour	CenaZaHodinu
RatePrHour	CenaHod
BillableHours	ÚčtovanéHodiny
BillablHrs	ÚčtHod
Expenses	Výdaje
ExpenseID	VýdajID
ExpenseType	DruhVýdaje
ExpensType	DruhVýd
Purpose	Účel
DatePurchased	DatumZakoupení
DatePurchd	DatZak
DateSubmitted	DatumVystavení
DateSubmit	DatVyst
AmountSpent	UtracenáČástka
AmountSpnt	UtrČást
AdvanceAmount	ČástkaZáloha
AdvnceAmnt	ČástZál
Deliveries	Dodávky
ShippedFrom	ZaslánoOd
ShippedFrm	ZaslánoOd
TrackingCode	KódZásilky
TrckngCode	KódZás
ShipperPhoneNumber	OdesílatelTelefon
DestinationAddress	PříjemceAdresa
DestAddres	PříjAdr
DestinationCity	PříjemceMěsto
DestinCity	PříjMěsto
DestinationStateProvince	PříjemceStátProvincie
DestStaPro	PříjStátProv
DestinationPostalCode	PříjemcePSČ
DestPstCde	PříjPSČ
DestinationCountryRegion	PříjemceZeměRegion
DestCouReg	PříjZeměReg
ArrivalDate	DatumDoručení
ArrivlDate	DatDor
ArrivalTime	ČasDoručení
ArrivlTime	ČasDor
CurrentLocation	SoučasnéMísto
CurrLocatn	SoučMísto
PackageDimensions	RozměryBalíku
PackDimens	RozmBalíku
PackageWeight	VáhaBalíku
PackWeight	VáhBalíku
PickUpLocation	MístoVyzvednutí
PickUpLoca	MístoVyzv
PickUpDate	DatumVyzvednutí
PickUpTime	ČasVyzvednutí
ReceivedBy	Přijal
FrghtChrge	DoprCena
Assets	Majetek
AssetID	MajetekID
Descrption	Popis
AssetCategoryID	MajetekKategorieID
AssetCatID	MajetKatID
StatusID	StavID
VendorID	DodavatelID
Make	Značka
Model	Model
ModelNumber	ModelČíslo
ModelNo	ModelČís
SerialNumber	VýrobníČíslo
BarcodeNumber	ČárovýKód
BarcodeNo	ČárKód
DateAcquired	DatumZískání
DateAcquir	DatZískání
PurchasePrice	NákupníCena
PurchPrice	NákCena
DepreciationMethod	DruhOdpisu
DeprecMeth	DruhOdp
DepreciableLife	DobaOdpisu
DeprecLife	DobaOdp
SalvageValue	ZbytkováCena
SalvageVal	ZbytCena
CurrentValue	AktuálníHodnota
CurrentVal	AktHodn
NextScheduledMaintenance	PříštíPlánovanáÚdržba
NtSchMaint	PříštíÚdrž
Transactions	Transakce
TransactionID	TransakceID
TrnsactnID	TransID
TransactionNumber	ČísloTransakce
TrnsactnNo	ČísTrans
Amount	Množství
AccountID	ÚčetID
ReferenceNumber	ReferenčníČíslo
RefrenceNo	ReferČís
NumberofUnits	PočetJednotek
NumberUnit	PočetJedn
WithdrawalAmount	VybíranáČástka
WithdrwAmt	VybírČást
DepositAmount	UkládanáČástka
DepositAmt	UklČást
InterestEarned	Úrok
IntrstEarn	Úrok
BuySellDate	NákupProdejDatum
BuySellDat	NákProdDat
BuySellPrice	NákupProdejCena
BuySellPrc	NákProdCena
ServiceCharge	Poplatek
ServiChrge	Poplatek
Taxable	Zdanitelné
Tasks	Úkoly
TaskID	ÚkolID
StartDate	DatumZačátek
EmployeesTasks	ZaměstnanciÚkoly
EmployeeTaskID	ZaměstnanecÚkolID
EmplTaskID	ZamÚkID
Private	Soukromé
AddressID	AdresaID
SendCard	PoslatPohled
Hobbies	Koníčky
DatUpdated	DatZměny
HouseholdInventory	Inventář
InventoryID	InventářID
InventryID	InventID
RoomID	MístnostID
Item	Předmět
ItemType	DruhPředmětu
Manufacturer	Výrobce
Manufactur	Výrob
DatePurch	DatZak
PlacePurchased	MístoZakoupení
PlacePurch	MístZak
AppraisedValue	OdhadovanáCena
AppraisVal	OdhadCena
Insured	Pojištěno
Recipes	Recepty
RecipeID	Recept
Source	Zdroj
WhichMeal	DruhJídla
Vegetarian	Vegetariánské
TimeToPrepare	DobaPřípravy
TimePrepar	DobaPříp
NumberofServings	PočetPorcí
NoofServng	PočPor
CaloriesPerServing	KalorieNaPorci
CalPerServ	KalPor
NutritionalInformation	NutričníHodnota
NutriInfo	NutrHod
Ingredients	Přísady
Ingredient	Přísada
Instructions	Pokyny
Instruction	Pokyny
Utensils	Nádobí
Plants	Rostliny
PlantID	RostlinaID
CommonName	ObecnéJméno
Genus	Rod
Species	Druh
Flowering	Kvetoucí
LightPreference	PotřebaSvětla
LightPref	PotřSvětl
TemperaturePreference	PotřebaTeploty
TempPref	PotřTepl
FertilizeFrequency	ČetnostHnojení
FertilFreq	ČetHnoj
WateringFrequency	ČetnostZalévání
WaterFreq	ČetZal
DatePlanted	DatumZasazení
DatPlanted	DatZasaz
DateRepotted	DatumPřesazení
DatRepottd	DatPřesaz
DatePruned	DatumProřezání
DateWatered	DatumZalévání
DateWaterd	DatZalév
Photographs	Fotografie
PhotoID	FotoID
FilmID	FilmID
DateTaken	DatumVyfocení
TimeTaken	ČasVyfocení
PlaceTaken	MístoVyfocení
LensUsed	PoužitáČočka
Aperture	Apertura
ShutterSpeed	RychlostZávěrky
ShutterSpd	RychZávěr
FilterUsed	PoužitýFiltr
Flash	Blikat
PrintSize	TiskováVelikost
MiniatureFilms	Filmy
Photosensitivity	Světlocitlivost
Photosensi	Světlocit
NumberOfPhotos	PočetFotografií
NumPhotos	PočFoto
ColorFilm	BarevnýFilm
FilmExpirationDate	ZárukaFilmu
FlmExpDate	ZárFilm
DateDeveloped	DatumVyvolání
DateDevelp	DatVyvol
DevelopedBy	Vyvolal
DevelopdBy	Vyvolal
Camera	Kamera
DVD-Collection	SbírkaDVD
CollectionID	SbírkaID
CollectnID	SbírID
MovieTitle	NázevFilmu
Genre	Žánr
Actor	Herec
Director	Režisér
Producer	Producent
ReleaseYear	RokVydání
ReleasYear	RokVyd
Rating	Hodnocení
PurchasedAt	Koupeno
PurchaseAt	Koupeno
Review	Recenze
CD-Collection	SbírkaCD
AlbumTitle	NázevAlba
Artist	Umělec
MusicCategoryID	HudebníKategorieID
MusicCatID	HudKatID
RecordLabel	Vydavatel
RecordLabl	Vydavatel
NumberofTracks	PočetStop
NoofTracks	PočStop
BookID	KnihaID
AuthorID	AutorID
CopyrightYear	RokVydání
CpyrightYr	RokVyd
ISBNNumber	ČísloISBN
Translator	Překladatel
Pages	Stránky
CoverType	DruhObalu
EditionNumber	ČísloEdice
EditionNo	ČísEdice
Authors	Autoři
Birthplace	MístoNarození
DateofDeath	DatumSmrti
DatofDeath	DatSmrt
TrainingLocation	MístoUčení
TraininLoc	MístUčení
MajorInfluences	HlavníVlivy
MajrInflue	HlavVliv
Accounts	Účty
AccountNumber	ČísloÚčtu
AccountNo	ČísÚčt
AccountName	NázevÚčtu
AcountName	NázÚčt
AccountTypeID	DruhÚčtuID
AccTypeID	DruhÚčtID
AccountType	DruhÚčtu
AccountTyp	DruhÚčt
Investments	Investice
InvestmentID	InvesticeID
InvestmtID	InvestID
SecurityName	NázevZáruky
SecuriName	NázZáru
SecuritySymbol	SymbolZáruky
SecuriSymb	SymZáru
SecurityType	DruhZáruky
SecuriType	DruhZáru
SharesOwned	VlastněnýPodíl
ShareOwned	VlastPodíl
ExerciseLog	ZáznamCvičení
LogID	LogID
PersonID	OsobaID
Activity	Činnost
WorkoutDate	DatumTréninku
WorkoutDat	DatTrén
ExerciseType	DruhCvičení
ExercisTyp	DruhCvič
TimeExercised	DobaCvičení
TimeExerci	DobaCvič
DistanceTraveled	AbsolvovanáVzdálenost
DistTravel	AbsVzdál
RestingPulse	KlidovýPuls
RestngPuls	KlidPuls
MaximumPulse	MaximálníPuls
MaxPulse	MaxPuls
CaloriesBurned	SpálenoKalorií
CalsBurned	SpálKal
HoursSleep	HodinSpánku
DietLog	ZáznamDiet
DietType	DruhDiety
GramsCarbohydrates	GramůUhlovodanů
GrCarbohyd	GrUhlovod
GramsProtein	GramůProteinů
GrsProtein	GrProtein
GramsFat	GramůTuku
TotalCalories	CelkemKalorií
TotalCals	CelKal
MilligramsSodium	MiligramůSodíku
MilligrSod	MiligrSod
Vitamins	Vitamíny
Text documents	Textové dokumenty
Spreadsheets	Sešity
Presentations	Prezentace
Drawings	Kresby
Web pages	Webové stránky
Master documents	Hlavní dokumenty
Database documents	Databázové dokumenty
Microsoft Word 6.0 / 95	Microsoft Word 6.0/95
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95	Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95 Templates	Šablony Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Text (StarWriter/Web)	Text (StarWriter/Web)
WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0	WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0
Dear Mrs. <2>,	Vážená paní <2>,
Dear Mr. <2>,	Vážený pane <2>,
To whom it may concern,;Dear Friends,;Dear Sir or Madam,;Hello,	Vážení,;Milí přátelé,;Vážená paní nebo pane,;Ahoj,
: 	: 
Illustration	Ilustrace
Database Object	Databázový objekt
Standard	Standardní
Go to Line...	Přejít na řádek...
Repeat Search	Opakovat hledání
Line Numbers	Čísla řádků
Form Option Button	Přepínač
Form Check Box	Zaškrtávací pole
Form List Box	Seznam
Form Combo Box	Pole se seznamem
Form Vertical Scroll Bar	Svislý posuvník
Form Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posuvník formuláře
Form Spin Button	Číselník
BASIC Module	Modul BASIC
BASIC Dialog	Dialogové okno BASIC
Tab Bar	Lišta karet
Macro	Makro
FormControls	Ovládací prvky formuláře
Toolbox	Nástroje
Full Screen	Celá obrazovka
Column Arrangement...	Uspořádání sloupců...
Filter...	Filtr...
Delete Record	Smazat záznam
Choose Data Source...	Vybrat zdroj dat...
Search Key	Hledat klíčové slovo
Formula Object...	Objekt vzorce...
Insert Formula Object	Vložit objekt vzorce
Flip Vertically	Překlopit svisle
Number Format Type	Typ formátu čísla
Flip Horizontally	Překlopit vodorovně
Trace Precedents	Předchůdci
Clear Direct Formatting	Vymazat přímé formátování
Remove Precedents	Odstranit předchůdce
Trace Dependents	Následníci
Split Window	Rozdělit okno
Remove Dependents	Odstranit následníky
Freeze Cells	Ukotvit buňky
Freeze Rows and Columns	Ukotvit řádky a sloupce
Freeze First Column	Ukotvit první sloupec
Freeze First Row	Ukotvit první řádek
Trace Error	Vyhledat závislosti chyby
Insert Chart	Vložit graf
Trace Precedent	Předchůdci
Remove Precedent	Odstranit předchůdce
Trace Dependent	Následníci
Remove Dependent	Odstranit následníky
Exit Fill Mode	Opustit vyplňovací režim
Remove All Traces	Odstranit všechny závislosti
Fill Mode	Vyhledávání závislostí
Mark Invalid Data	Označit neplatná data
Refresh Traces	Obnovit závislosti
AutoRefresh Traces	Automaticky obnovit závislosti
AutoRefresh	Automatické obnovení
Spreadsheet Theme	Motiv vzhledu sešitu
Euro Converter	Eurokonvertor
Link to External Data...	Odkaz na externí data...
Hyphenation...	Dělení slov...
Name...	Název...
Input Line	Vstupní řádek
Select Sheets...	Vybrat listy...
Sheet Events...	Události listu...
Pivot Table Filter	Filtr kontingenční tabulky
Next Page	Další stránka
Previous Page	Předchozí stránka
First Page	První stránka
Last Page	Poslední stránka
Zoom In	Přiblížit
Zoom Out	Oddálit
Scaling Factor	Měřítko
Close Preview	Zavřít náhled
Position in Document	Umístění v dokumentu
Page Format	Formát stránky
Selection Mode	Režim výběru
Enter References	Zadat odkazy
Status Expanded Selection	Stav rozšířeného výběru
Status Extended Selection	Stav rozšířeného výběru
Page Left	O stránku doleva
Page Right	O stránku doprava
Select to Page Right	Vybrat po pravý okraj
To Upper Block Margin	Přejít na horní okraj bloku
To Lower Block Margin	Přejít na spodní okraj bloku
To Left Block Margin	Přejít na levý okraj bloku
To Right Block Margin	Přejít na pravý okraj bloku
Select to Upper Block Margin	Vybrat k hornímu okraji bloku
Text to Columns...	Text do sloupců...
Consolidate...	Konsolidovat...
Select to Lower Block Margin	Vybrat ke spodnímu okraji bloku
Pivot Table	Kontingenční tabulka
Pivot Table...	Kontingenční tabulka...
Insert or Edit Pivot Table	Vložit nebo upravit kontingenční tabulku
Insert or Edit...	Vložit nebo upravit...
Select to Left Block Margin	Vybrat k levému okraji bloku
Function...	Funkce...
Select to Right Block Margin	Vybrat k pravému okraji bloku
Goal Seek...	Hledat řešení...
Solver...	Řešitel...
To Next Sheet	Na následující list
Multiple Operations...	Vícenásobné operace...
To Previous Sheet	Na předchozí list
Chart...	Graf...
To Next Unprotected Cell	Na další nezamčenou buňku
To Previous Unprotected Cell	Na předchozí nezamčenou buňku
Select Column	Vybrat sloupec
Modify Chart Data Area	Upravit datovou oblast grafu
Select Row	Vybrat řádek
Select Unprotected Cells	Vybrat odemčené buňky
Select Visible Cells Only	Vybrat pouze viditelné buňky
Conditional	Podmíněný
Conditional Formatting: Condition	Podmíněné formátování: podmínka
Condition...	Podmínka...
Conditional Formatting...	Podmíněné formátování...
Conditional Formatting: Color Scale	Podmíněné formátování: barevná škála
Color Scale...	Barevná škála...
Conditional Formatting: Data Bar	Podmíněné formátování: datový pruh
Data Bar...	Datový pruh...
Conditional Formatting: Icon Set	Podmíněné formátování: sada ikon
Icon Set...	Sada ikon...
Conditional Formatting: Date	Podmíněné formátování: datum
Date...	Datum...
Manage...	Spravovat...
Manage Conditional Formatting...	Spravovat podmíněné formátování...
Undo Selection	Výběr zpět
To Current Cell	K aktuální buňce
Select Data Area	Vybrat oblast dat
Cell Edit Mode	Režim úpravy buňky
Clear Contents	Vymazat obsah
AutoFill Data Series: automatic	Automatické vyplňování: automaticky
Select Array Formula	Vybrat maticový vzorec
Select to Next Sheet	Vybrat po následující list
Select to Previous Sheet	Vybrat po předchozí list
Wrap Text	Zalomit text
Cell Protection	Ochrana buňky
Print Area	Oblast tisku
Define	Definovat
Define Print Area	Definovat oblast tisku
Clear Print Ranges	Vymazat oblasti tisku
Edit Print Ranges	Upravit oblasti tisku
Add Print Range	Přidat oblast tisku
Cycle Cell Reference Types	Měnit typ odkazu na buňku
Paste Special...	Vložit jinak...
Selection List	Seznam pro výběr
Delete Cells...	Smazat buňky...
Delete Sheet...	Smazat list...
Fill Down	Vyplnit dolů
Fill Right	Vyplnit vpravo
Fill Up	Vyplnit nahoru
Fill Left	Vyplnit vlevo
Fill Single Edit	Vyplnit podle buňky nad
Single Edit	Podle buňky nad
Fill Sheets...	Vyplnit listy...
Fill Series...	Vyplnit posloupnost...
Fill Random Number...	Vyplnit náhodnými čísly...
Statistics	Statistika
Sampling...	Vzorkování...
Descriptive Statistics...	Popisná statistika...
Analysis of Variance (ANOVA)...	Analýza rozptylu (ANOVA)...
Correlation...	Korelace...
Covariance...	Kovariance...
Exponential Smoothing...	Exponenciální vyrovnávání...
Moving Average...	Klouzavý průměr...
Regression...	Regrese...
Paired t-test...	Párový t-test...
F-test...	F-test...
Z-test...	Z-test...
Chi-square Test...	Chí kvadrát test...
Fourier Analysis...	Fourierova analýza...
Headers and Footers...	Záhlaví a zápatí...
Validity...	Platnost...
Data Validation...	Ověření platnosti dat...
Delete Rows	Smazat řádky
Delete Columns	Smazat sloupce
Insert Cells	Vložit buňky
Record Track Changes	Zaznamenávat změny
Show...	Zobrazit...
Show Track Changes	Zobrazit sledované změny
Define Labels...	Definovat popisky...
Labels...	Popisky...
Show Comment	Zobrazit komentář
Hide Comment	Skrýt komentář
Show All Comments	Zobrazit všechny komentáře
Hide All Comments	Skrýt všechny komentáře
Delete All Comments	Smazat všechny komentáře
Delete Comment	Smazat komentář
Formula Bar	Lišta vzorců
View Headers	Zobrazit záhlaví
Scale Screen Display	Škálovat zobrazení
Value Highlighting	Zvýrazňování hodnot
Normal View	Normální pohled
Normal	Normální
Page Break	Zalomení stránky
Function List	Seznam funkcí
Refresh Range	Obnovit oblast
Sheet Area Input Field	Vstupní pole oblasti listu
Collaborate...	Spolupráce...
Manage Track Changes	Spravovat sledované změny
Comment...	Komentář...
Insert Track Change Comment	Vložit komentář ke sledované změně
Clear Cells...	Vymazat buňky...
Clear Contents...	Vymazat obsah
Delete Page Breaks	Smazat zalomení stránky
Insert Row Break	Vložit zalomení řádku
Row Break	Zalomení řádku
Insert Column Break	Vložit zalomení sloupce
Column Break	Zalomení sloupce
Adjust Scale	Upravit měřítko
Remove Row Break	Odstranit zalomení řádku
Reset Scale	Obnovit měřítka
Remove Column Break	Odstranit zalomení sloupce
Insert Cells...	Vložit buňky...
Insert...	Vložit...
Insert Rows Above	Vložit řádky nad
Rows Above	Řádky nad
Insert Columns Before	Vložit sloupce před
Columns Before	Sloupce před
Insert Rows Below	Vložit řádky pod
Rows Below	Řádky pod
Insert Columns After	Vložit sloupce za
Columns After	Sloupce za
Insert Sheet...	Vložit list...
Insert Sheet from File...	Vložit list ze souboru...
Define Name...	Definovat název...
Define...	Definovat...
Manage Names...	Spravovat názvy...
Insert Named Range or Expression...	Vložit pojmenovanou oblast nebo výraz...
Named Range or Expression...	Pojmenovaná oblast nebo výraz...
Create Names...	Vytvořit názvy...
Assign Names	Přiřadit názvy
Insert Cells Down	Vložit buňky dolů
Insert Cells Right	Vložit buňky vpravo
Format Cells...	Formát buněk...
Cells...	Buňky...
Height...	Výška...
Optimal Row Height...	Optimální výška řádku...
Optimal Height...	Optimální výška...
Hide Rows	Skrýt řádky
Show Rows	Zobrazit řádky
Width...	Šířka...
Optimal Column Width...	Optimální šířka sloupce...
Optimal Width...	Optimální šířka...
Hide Columns	Skrýt sloupce
Hide Sheet	Skrýt list
Show Sheet...	Zobrazit list...
Merge Cells	Sloučit buňky
Merge and Center Cells	Sloučit buňky a zarovnat na střed
Format Page...	Formát stránky...
Page...	Stránka...
Standard Text Attributes	Standardní atributy textu
Text...	Text...
Optimal Column Width, direct	Optimální šířka sloupce, přímá
AutoCalculate	Automatický výpočet
Recalculate	Přepočítat
Protect Sheet...	Uzamknout list...
Protect Spreadsheet Structure...	Uzamknout strukturu sešitu...
Scenarios...	Scénáře...
Refresh Pivot Table	Obnovit kontingenční tabulku
Refresh	Obnovit
Delete Pivot Table	Smazat kontingenční tabulku
Recalculate Hard	Přepočítat ihned
AutoInput	Automatické dokončování
Define Range...	Definovat oblast...
Select Range...	Vybrat oblast...
Streams...	Proudy...
Resume streaming	Pokračovat v přenášení dat
Stop streaming	Zastavit přenášení dat
Data Provider...	Poskytovatel dat...
Refresh Data Provider	Obnovit poskytovatele dat
XML Source...	XML zdroj...
Sort...	Řadit...
Standard Filter...	Standardní filtr...
Advanced Filter...	Rozšířený filtr...
Form...	Formulář...
Subtotals...	Mezisoučty...
AutoOutline	Automatické souhrny
Refresh Data Import	Obnovit import dat
Hide AutoFilter	Skrýt automatický filtr
Sort Descending	Řadit sestupně
Sort Ascending	Řadit vzestupně
Rename Sheet...	Přejmenovat list...
Rename Sheet	Přejmenovat list
Sheet Tab Color...	Barva karty listu...
Tab Color...	Barva karty...
Tab Color	Barva karty
Move or Copy Sheet...	Přesunout nebo kopírovat list...
Select All Sheets	Vybrat všechny listy
Deselect All Sheets	Zrušit výběr všech listů
Insert Sheet at End...	Vložit list na konec...
Align Left	Zarovnat vlevo
Align Right	Zarovnat vpravo
Align Center	Zarovnat na střed
Align Top	Zarovnat nahoru
Align Bottom	Zarovnat dolů
Center Vertically	Svisle na střed
Select Scenario	Vybrat scénář
Redraw Chart	Překreslit grafu
Change Anchor	Změnit ukotvení
Number Format	Formát čísla
Format as Currency	Formátovat jako měnu
Format as Percent	Formátovat jako procento
General	Obecný
Format as General	Formátovat jako obecné
Format as Date	Formátovat jako datum
Format as Number	Formátovat jako číslo
Format as Scientific	Formátovat jako vědecké
Format as Time	Formátovat jako čas
Add Decimal Place	Přidat desetinné místo
Delete Decimal Place	Smazat desetinné místo
Thousands Separator	Oddělovač tisíců
Links to External Files...	Odkazy na externí soubory...
Sheet Right-To-Left	List zprava doleva
Right-To-Left	Zprava doleva
Anchor: To Page	Ukotvit: Ke stránce
Anchor to page	Ukotvit ke stránce
Anchor: To Cell	Ukotvit: K buňce
Anchor to cell (move with cell)	Ukotvit k buňce (přesouvat s buňkou)
Anchor: To Cell (resize with cell)	Ukotvit: k buňce (měnit velikost s buňkou)
To Cell (resize with cell)	K buňce (měnit velikost s buňkou)
Anchor to cell (move and resize with cell)	Ukotvit k buňce (přesouvat a měnit velikost s buňkou)
Email as Microsoft Excel...	E-mailem jako Microsoft Excel...
Email as OpenDocument Spreadsheet...	E-mailem jako sešit OpenDocument...
Share Spreadsheet...	Sdílet sešit...
View Grid Lines	Zobrazit mřížku
Sheet Name	Název listu
Document Title	Název dokumentu
Open...	Otevřít...
Formula to Value	Vzorec na hodnotu
Insert Field	Vložit pole
Insert Page Break	Vložit zalomení stránky
Delete Page Break	Smazat zalomení stránky
Fill Cells	Vyplnit buňky
Calculate	Spočítat
Named Ranges and Expressions	Pojmenované oblasti a výrazy
Sheet	List
More Filters	Další filtry
Send	Odeslat
Protect Document	Zamknout dokument
Format Cell Borders	Formátovat ohraničení buněk
Group and Outline	Seskupení a souhrn
Rows	Řádky
Cell Comments	Komentáře buňky
Print Ranges	Oblasti tisku
Show Formula	Zobrazit vzorec
Assign Macro...	Přiřadit makro...
Mark Precedents	Označit předchůdce
Mark Dependents	Označit následníky
Insert Current Date	Vložit aktuální datum
Insert Current Time	Vložit aktuální čas
Export as Image	Exportovat jako obrázek
Edit Hyperlink	Upravit hypertextový odkaz
Remove Hyperlink	Odebrat hypertextový odkaz
Paste Only	Vložit jen
Paste Only Formula	Vložit jen vzorce
Paste Only Text	Vložit jen text
Paste Only Numbers	Vložit jen čísla
Use Text Import Dialog	Použít dialogové okno Import textu
Use text import dialog	Použít dialogové okno Import textu
Insert...	Vložit
Default Cell Style	Výchozí styl buňky
Accent 1	Zvýraznění 1
Accent 1 Cell Style	Styl buňky Zvýraznění 1
Accent 2	Zvýraznění 2
Accent 2 Cell Style	Styl buňky Zvýraznění 2
Accent 3	Zvýraznění 3
Accent 3 Cell Style	Styl buňky Zvýraznění 3
Heading 1	Nadpis 1
Heading 1 Cell Style	Styl buňky Nadpis 1
Heading 2	Nadpis 2
Heading 2 Cell Style	Styl buňky Nadpis 2
Bad	Špatné
Bad Cell Style	Styl buňky Špatné
Error Cell Style	Styl buňky Chyba
Good	Dobré
Good Cell Style	Styl buňky Dobré
Neutral	Neutrální
Neutral Cell Style	Styl buňky Neutrální
Warning Cell Style	Styl buňky Upozornění
Footnote	Poznámka pod čarou
Footnote Cell Style	Styl buňky Poznámka pod čarou
Note Cell Style	Styl buňky Poznámka
Cell Edit	Úprava buňky
Shape Text	Text tvaru
Form Control	Ovládací prvek formuláře
Text Box Formatting	Formátování textového pole
Image	Obrázek
Media	Multimédia
OLE Object	Objekt OLE
Print Preview	Náhled tisku
Row Header	Záhlaví řádku
Sheet Tabs Bar	Lišta karet listů
Image Filter	Filtr obrázku
Curves and Polygons	Křivky a mnohoúhelníky
TSCP Classification	Klasifikace TSCP
Data Streams	Datové proudy
Drawing Object Properties	Vlastnosti objektu kresby
3D-Settings	3D nastavení
Form Filter	Filtrování formuláře
Form Navigation	Navigace ve formuláři
Form Controls	Ovládací prvky formuláře
Form Design	Návrh formuláře
Insert Cell	Vložit buňku
Text Formatting	Formátování textu
Tools	Nástroje
Standard (Viewing Mode)	Standardní (režim prohlížení)
Media Playback	Přehrávání médií
Align Objects	Zarovnat objekty
Basic Shapes	Základní tvary
Block Arrows	Blokové šipky
Flowchart	Vývojový diagram
Stars and Banners	Hvězdy a cedule
Symbol Shapes	Tvary symbolů
Callouts	Bubliny
Fontwork	Písmomalba
Fontwork Shape	Tvar písmomalby
Standard (Single Mode)	Standardní (režim jediné lišty)
Lines and Arrows	Čáry a šipky
Notebookbar shortcuts	Klávesové zkratky lišty karet
Titles...	Popisy...
Legend...	Legenda...
Axes...	Osy...
Grids...	Mřížky...
Data Labels...	Popisky dat...
Trend Line...	Spojnice trendu...
Mean Value Lines	Přímky střední hodnoty
X Error Bars...	Chybové úsečky X...
Y Error Bars...	Chybové úsečky Y...
Format Selection...	Formát výběru...
Format Legend	Formát legendy
Chart Wall...	Stěna grafu...
Chart Floor...	Pata grafu...
Chart Area...	Plocha grafu...
Chart Type...	Typ grafu...
Data Ranges...	Oblasti dat...
Data Table...	Tabulka dat...
3D View...	3D pohled...
Bring Forward	Přenést blíž
Send Backward	Odsunout dál
Main Title...	Hlavní nadpis...
Subtitle...	Podnadpis...
X Axis Title...	Popis osy X...
Y Axis Title...	Popis osy Y...
Z Axis Title...	Popis osy Z...
Secondary X Axis Title...	Popis vedlejší osy X...
Secondary Y Axis Title...	Popis vedlejší osy Y...
All Titles...	Všechny popisy...
X Axis...	Osa X...
Y Axis...	Osa Y...
Z Axis...	Osa Z...
Secondary X Axis...	Vedlejší osa X...
Secondary Y Axis...	Vedlejší osa Y...
All Axes...	Všechny osy...
Y Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy Y...
X Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy X...
Z Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy Z...
Y Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy Y...
X Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy X...
Z Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy Z...
All Grids...	Všechny mřížky...
Format Wall...	Formát stěny grafu...
Format Floor...	Formát paty grafu...
Format Chart Area...	Formát oblasti grafu...
Insert Titles...	Vložit popisy...
Format Title...	Formát popisu...
Insert Legend	Vložit legendu
Delete Legend	Smazat legendu
Format Legend...	Formát legendy...
Insert/Delete Axes...	Vložit/smazat osy...
Insert Axis	Vložit osu
Delete Axis	Smazat osu
Format Axis...	Formát osy...
Insert Axis Title	Vložit popis osy
Insert Major Grid	Vložit hlavní mřížku
Delete Major Grid	Smazat hlavní mřížku
Format Major Grid...	Formát hlavní mřížky...
Insert Minor Grid	Vložit vedlejší mřížku
Delete Minor Grid	Smazat vedlejší mřížku
Format Minor Grid...	Formát vedlejší mřížky...
Insert Trend Line...	Vložit spojnici trendu...
Delete Trend Line	Smazat spojnici trendu
Format Trend Line...	Formát spojnice trendu...
Insert Trend Line Equation	Vložit rovnici spojnice trendu
Insert R² and Trend Line Equation	Vložit R² a rovnici spojnice trendu
Insert R²	Vložit R²
Delete R²	Smazat R²
Delete Trend Line Equation	Smazat rovnici spojnice trendu
Format Trend Line Equation...	Formát rovnice spojnice trendu...
Insert Mean Value Line	Vložit přímku střední hodnoty
Delete Mean Value Line	Smazat přímku střední hodnoty
Format Mean Value Line...	Formát přímky střední hodnoty...
Insert X Error Bars...	Vložit chybové úsečky X...
Delete X Error Bars	Smazat chybové úsečky X
Format X Error Bars...	Formát chybových úseček X...
Insert Y Error Bars...	Vložit chybové úsečky Y...
Delete Y Error Bars	Smazat chybové úsečky Y
Format Y Error Bars...	Formát chybových úseček Y...
Insert Data Labels	Vložit popisky dat
Delete Data Labels	Smazat popisky dat
Format Data Labels...	Formát popisků dat...
Insert Single Data Label	Vložit jeden popisek dat
Delete Single Data Label	Smazat jeden popisek dat
Format Single Data Label...	Formát jednoho popisku dat...
Format Data Series...	Formát datových řad...
Format Data Point...	Formát datového bodu...
Reset Data Point	Obnovit datový bod
Reset all Data Points	Obnovit všechny datové body
Format Stock Loss...	Formát akciové ztráty...
Format Stock Gain...	Formát akciového zisku...
Select Chart Element	Zvolte prvek grafu
Horizontal Grids	Vodorovné mřížky
Scale Text	Škálovat text
Update Chart	Aktualizovat graf
Legend On/Off	Legenda zap/vyp
Show/Hide Axis Description(s)	Zobrazit/skrýt popisy os
Vertical Grids	Svislé mřížky
Data in Rows	Data v řádcích
Data in Columns	Data ve sloupcích
Select Tool	Zvolit nástroj
Caption Type for Chart Data	Typ popisku pro data grafu
Legend Position	Umístění legendy
Default Colors for Data Series	Výchozí barvy pro datové řady
Bar Width	Šířka sloupce
Number of lines in combination chart	Počet řádků v kombinovaném grafu
Description...	Popis...
Line Ends with Arrow	Čára končí šipkou
Arrangement	Uspořádání
Explorer	Průzkumník
Table Data	Data tabulky
Design	Návrh
Query Design	Návrh dotazu
Report Controls	Ovládací prvky sestavy
Drawing objects	Objekty kresby
Align	Zarovnání
Align at Section	Zarovnání v sekci
Shrink at Section	Zmenšení v sekci
Object Resizing	Změna velikosti objektu
Clear Query	Vyčistit dotaz
New Relation...	Nová relace...
Add Tables...	Přidat tabulky...
Index Design...	Návrh indexu...
Switch Design View On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Limit	Limit
Edit in SQL View...	Upravit v režimu SQL...
Open Database Object...	Otevřít databázový objekt...
Open...	Otevřít…
Create as View	Vytvořit jako pohled
Form Wizard...	Průvodce formulářem...
Table Wizard...	Průvodce tabulky...
Query Wizard...	Průvodce dotazem...
Report...	Sestava...
Report Wizard...	Průvodce sestavou...
Select All	Vybrat vše
Connection Type...	Typ spojení...
Advanced Settings...	Pokročilá nastavení...
Document Information	Informace o dokumentu
Query (Design View)...	Dotaz (režim návrhu)...
New Query (Design View)	Nový dotaz (režim návrhu)
Query (SQL View)...	Dotaz (režim SQL)...
New Query (SQL View)	Nový dotaz (režim SQL)
Table Design...	Návrh tabulky...
New Table Design	Nový návrh tabulky
View Design...	Návrh pohledu...
New View Design	Nový návrh pohledu
View (Simple)...	Pohled (jednoduchý)...
Folder...	Složka...
Relationships...	Relace...
User Administration...	Správa uživatelů...
Table Filter...	Filtr tabulky...
Refresh Tables	Obnovit tabulky
SQL...	SQL...
Edit Data	Upravit data
Mail Merge...	Hromadná korespondence...
Data to Text...	Data na text...
Data to Fields	Data na pole
Data Source of Current Document	Zdroj dat aktuálního dokumentu
Report As Email...	Sestava jako e-mail...
Report to Text Document...	Sestava do textového dokumentu...
Rebuild	Obnovit strukturu
Edit Database File...	Upravit databázový soubor...
Disconnect	Odpojit
Registered databases ...	Zaregistrované databáze...
Close Object	Uzavřít objekt
Black & White View	Černobíle
Rename Page	Přejmenovat stránku
Rename Slide	Přejmenovat snímek
Rename Layer	Přejmenovat vrstvu
Start from First Slide	Začít od prvního snímku
Start from Current Slide	Začít od aktuálního snímku
Jump to Last Edited Slide	Přejít na naposledy upravený snímek
Impress Remote...	Dálkové ovládání prezentace...
Rehearse Timings	Vyzkoušet časování
Photo Album	Fotoalbum
SlideTransition	Přechod mezi snímky
Show Slide	Zobrazit snímek
Hide Slide	Skrýt snímek
Text Attributes...	Atributy textu...
Slides per Row	Snímků na řádek
Fit Text in Textbox Size	Přizpůsobit text velikosti textového pole
Fit Vertical Text to Frame	Přizpůsobit rozměr svislého textu rámci
3D Objects	3D objekty
Cube	Krychle
Sphere	Koule
Glue Points	Záchytné body
Show Glue Points Functions	Zobrazit funkce záchytných bodů
Insert Glue Point	Vložit záchytný bod
Glue Point Relative	Relativní záchytný bod
Exit Direction	Směr výstupu
Glue Point Horizontal Center	Záchytný bod horizontálně uprostřed
Glue Point Horizontal Left	Záchytný bod horizontálně vlevo
Glue Point Horizontal Right	Záchytný bod horizontálně vpravo
Glue Point Vertical Center	Záchytný bod vertikálně uprostřed
Glue Point Vertical Top	Záchytný bod vertikálně nahoře
Glue Point Vertical Bottom	Záchytný bod vertikálně dole
Shell	Plášť
Torus	Torus
Half-Sphere	Polokoule
Exit Direction Left	Výstup doleva
Exit Direction Right	Výstup doprava
Exit Direction Top	Výstup nahoru
Exit Direction Bottom	Výstup dolů
Cross-fading...	Přechod tvarů...
Grid to Front	Mřížka do popředí
Display Snap Guides	Zobrazit vodítka
Snap Guides to Front	Vodítka do popředí
In Front of Object	Před objekt
Animation	Animace
Slide Transition	Přechod mezi snímky
Master Slides	Předloha snímku
Connector...	Spojnice...
Slide Show Settings...	Nastavení prezentace...
Reset line skew	Obnovit zkosení čáry
Duplicate Page	Duplikovat stránku
Duplicate Slide	Duplikovat snímek
Expand Slide	Rozšířit snímek
Summary Slide	Souhrnný snímek
Exit All Groups	Opustit všechny skupiny
Master Slide	Předloha snímku
Master Notes	Předloha poznámek
Insert Slide Direct	Vložit snímek přímo
Date (variable)	Datum (proměnné)
Date (fixed)	Datum (neměnné)
Time (variable)	Čas (proměnný)
Time (fixed)	Čas (neměnný)
Page Number	Číslo stránky
Slide Number	Číslo snímku
Page Title	Název stránky
Slide Title	Název snímku
Page Count	Počet stránek
Slide Count	Počet snímků
Fields...	Pole...
File Name	Název souboru
Custom Slide Show...	Vlastní prezentace...
Grayscale	V odstínech šedi
Black and White	Černobíle
To 3D	Na 3D objekt
To 3D Rotation Object	Na 3D rotační objekt
To Bitmap	Na rastr
To Metafile	Na metasoubor
To Contour	Na obrys
Hide Last Level	Skrýt poslední úroveň
Show Next Level	Zobrazit další úroveň
Format Page	Formát stránky
Page Properties...	Vlastnosti stránky...
Format Slide	Formát snímku
Slide Properties...	Vlastnosti snímku...
Duplicate...	Duplikovat...
In 3D Rotation Object	V 3D rotačním objektu
Drawing View	Pohled na kreslení
Outline	Osnova
Slide Sorter	Pořadač snímků
New Page	Nová stránka
New Slide	Nový snímek
Insert Page from File...	Vložit stránku ze souboru...
Insert Slide from File...	Vložit snímek ze souboru...
Shift	Posun
Pixel Mode	Bodový režim
Arrange	Uspořádat
Consolidate Text	Konsolidovat text
Merges text fragments from selected objects into one new textbox	Sloučí texty z vybraných objektů do nového textového pole
Connectors	Spojnice
To Curve	Na křivku
To Polygon	Na mnohoúhelník
Snap Guide...	Vodítko...
Insert Snap Guide...	Vložit vodítko...
Rulers	Pravítka
Insert Layer	Vložit vrstvu
Layer...	Vrstva...
Insert Layer...	Vložit vrstvu...
Slide Layout	Rozvržení snímku
Modify Layer	Upravit vrstvu
Modify Layer...	Upravit vrstvu...
Layer	Vrstva
Master	Předloha
Slide Effects	Snímkové efekty
AutoTransition	Automatický přechod
Allow Interaction	Povolit interakce
Animated Image...	Animovaný obrázek...
Interaction...	Interakce...
Execute Interaction...	Spustit interakci...
Change Slide Master...	Změnit předlohu snímku...
Master Page...	Předloha stránky...
Display Views	Zobrazit pohledy
Views Tab Bar	Lišta karet se zobrazeními
Toggle Views Tab Bar Visibility	Přepnout viditelnost lišty karet s pohledy
Master Handout	Předloha podkladů
Delete Page	Smazat stránku
Delete Slide	Smazat snímek
Delete Layer	Smazat vrstvu
Slide/Layer	Snímek/vrstva
Set in Circle (perspective)	Umístit na kružnici (perspektivně)
Set to circle (slant)	Umístit na kružnici (zkosit)
Set in Circle (distort)	Umístit na kružnici (zkreslit)
Connect	Spojit
Break	Rozpojit
Transformations	Transformace
Transparency tool	Nástroj průhlednosti
Interactive transparency tool	Interaktivní nástroj průhlednosti
Gradient tool	Nástroj přechodu
Interactive gradient tool	Interaktivní nástroj přechodu
Distort	Deformovat
Behind Object	Za objekt
Reverse	Prohodit
Connector Starts with Arrow	Spojnice začíná šipkou
Connector Ends with Arrow	Spojnice končí šipkou
Connector with Arrows	Spojnice se šipkami
Connector Starts with Circle	Spojnice začíná kružnicí
Connector Ends with Circle	Spojnice končí kružnicí
Connector with Circles	Spojnice s kružnicemi
Straight Connector	Přímá spojnice
Rectangle	Obdélník
Straight Connector starts with Arrow	Přímá spojnice začíná šipkou
Ellipse	Elipsa
Redacted Export	Export upraveného
Straight Connector ends with Arrow	Přímá spojnice končí šipkou
Straight Connector with Arrows	Přímá spojnice se šipkou
Straight Connector starts with Circle	Přímá spojnice začíná kružnicí
Straight Connector ends with Circle	Přímá spojnice končí kružnicí
Straight Connector with Circles	Přímá spojnice s kružnicí
Curved Connector	Zakřivená spojnice
Curved Connector Starts with Arrow	Zakřivená spojnice začíná šipkou
Curved Connector Ends with Arrow	Zakřivená spojnice končí šipkou
Curved Connector with Arrows	Zakřivená spojnice se šipkou
Curved Connector Starts with Circle	Zakřivená spojnice začíná kružnicí
Curved Connector Ends with Circle	Zakřivená spojnice končí kružnicí
Curved Connector with Circles	Zakřivená spojnice s kružnicí
Line Connector	Čárová spojnice
Line Connector Starts with Arrow	Čárová spojnice začíná šipkou
Line Connector Ends with Arrow	Čárová spojnice končí šipkou
Line Connector with Arrows	Čárová spojnice šipky
Line Connector Starts with Circle	Čárová spojnice začíná kružnicí
Line Connector Ends with Circle	Čárová spojnice končí kružnicí
Line Connector with Circles	Čárová spojnice s kružnicí
Image Placeholders	Zástupné obrázky
Contour Mode	Obrysový režim
Text Placeholders	Zástupné znaky textů
Line Contour Only	Pouze obrys
Modify Object with Attributes	Upravit objekt s atributy
Snap to Snap Guides	Přichytit k vodítkům
Snap to Page Margins	Přichytit k okrajům stránky
Snap to Object Border	Přichytit k ohraničení objektu
Snap to Object Points	Přichytit k bodům objektu
Allow Quick Editing	Povolit rychlou editaci
Select Text Area Only	Vybrat pouze textovou oblast
Double-click to edit Text	Dvojitým kliknutím upravíte text
Replace...	Nahradit...
Compress...	Komprimovat...
Set Background Image...	Nastavit obrázek pozadí...
Save Background Image...	Uložit obrázek pozadí...
Master Background	Pozadí předlohy
Master Objects	Objekty předlohy
Edit Style...	Upravit styl...
Rotation Mode after Clicking Object	Kliknutím vstoupíte do režimu otáčení
Flip	Překlopit
New Master	Nová předloha
Delete Master	Smazat předlohu
Rename Master	Přejmenovat předlohu
Close Master View	Zavřít předlohu
Email as Microsoft PowerPoint Presentation...	E-mailem jako prezentaci Microsoft PowerPoint...
Email as OpenDocument Presentation...	E-mailem jako prezentaci OpenDocument...
Zoom & Pan	Přiblížení a posun
Zoom & Pan (CTRL to Zoom Out, SHIFT to Pan)	Přiblížení a posun (CTRL oddálení, SHIFT posun)
Workspace	Zobrazit základ
Preview Mode	Režim náhledu
Convert	Převést
Color/Grayscale	Barva / V odstínech šedi
Slide Show	Prezentace
Group	Seskupit
Snap Guides	Vodítka
Master Layouts	Rozvržení předlohy
Master Elements...	Prvky předlohy...
Master Notes Layout...	Rozvržení předlohy poznámek...
Master Handout Layout...	Rozvržení předlohy podkladů...
Header and Footer...	Záhlaví a zápatí...
Page Number...	Číslo stránky...
Slide Number...	Číslo snímku...
Date and Time...	Datum a čas...
Slide Pane	Panel snímku
Page Pane	Panel stránek
Task Pane	Panel úloh
Optimize	Optimalizovat
Minimal Column Width	Minimální šířka sloupce
Optimal Column Width	Optimální šířka sloupce
Distribute Columns Evenly	Rovnoměrně rozmístit sloupce
Minimal Row Height	Minimální výška řádku
Optimal Row Height	Optimální výška řádku
Distribute Rows Equally 	Rovnoměrně rozmístit řádky
Insert Row Below	Vložit řádek pod
Insert Row Above	Vložit řádek nad
Insert Column After	Vložit sloupec za
Insert Column Before	Vložit sloupec před
Delete Table	Smazat tabulku
Select Table	Vybrat tabulku
Table Properties...	Vlastnosti tabulky...
Sort...	Seřadit...
Table...	Tabulka...
Next Comment	Další komentář
Previous Comment	Předchozí komentář
Autofit Text	Přizpůsobit text
Insert Slide	Vložit snímek
Minimize Presentation...	Komprimovat prezentaci...
Go to First Page	Přejít na první stránku
To First Page	Na první stránku
Go to First Slide	Přejít na první snímek
To First Slide	Na první snímek
Go to Previous Page	Přejít na předchozí stránku
To Previous Page	Na předchozí stránku
Go to Previous Slide	Přejít na předchozí snímek
To Previous Slide	Na předchozí snímek
Go to Next Page	Přejít na následující stránku
To Next Page	Na následující stránku
Go to Next Slide	Přejít na následující snímek
To Next Slide	Přejít na následující snímek
Go to Last Page	Přejít na poslední stránku
To Last Page	Na poslední stránku
Go to Last Slide	Přejít na poslední snímek
To Last Slide	Na poslední snímek
Move Page to Start	Přesunout stránku na začátek
Page to Start	Stránka na začátek
Move Slide to Start	Přesunout snímek na začátek
Slide to Start	Snímek na začátek
Move Page Up	Přesunout stránku nahoru
Page Up	Stránka nahoru
Move Slide Up	Přesunout snímek nahoru
Slide Up	Snímek nahoru
Move Page Down	Přesunout stránku dolů
Page Down	Stránka dolů
Move Slide Down	Přesunout snímek dolů
Slide Down	Snímek dolů
Move Page to End	Přesunout stránku na konec
Page to End	Stránka na konec
Move Slide to End	Přesunout snímek na konec
Slide to End	Snímek na konec
Blank Slide	Prázdný snímek
Title Only	Pouze nadpis
Title Slide	Snímek s nadpisem
Title, Content	Nadpis, obsah
Centered Text	Text zarovnaný na střed
Title and 2 Content	Nadpis a 2 obsahy
Title, Content and 2 Content	Nadpis, obsah a 2 malé obsahy
Title, 2 Content and Content	Nadpis, 2 malé obsahy a obsah
Title, Content over Content	Nadpis, obsah nad obsahem
Title, 2 Content over Content	Nadpis, 2 malé obsahy nad obsahem
Title, 4 Content	Nadpis, 4 obsahy
Title, 6 Content	Nadpis, 6 obsahů
Vertical Title, Vertical Text	Svislý nadpis a svislý text
Vertical Title, Text, Chart	Svislý nadpis, text a graf
Title, Vertical Text	Nadpis a svislý text
Title, 2 Vertical Text, Clipart	Nadpis, 2 svislé texty a obrázek
Slide Features	Funkce snímku
Presentation Object...	Objekt prezentace
Hanging Indent	Předsazení prvního řádku
Redacted Export (Black)	Export upraveného (černá)
Redacted Export (White)	Export upraveného (bílá)
3D Object	3D objekt
3D Scene	3D scéna
3D Scene (group)	3D scéna (skupina)
Connector/Freeform Line	Spojnice / čára od ruky
Curve	Křivka
Glue Point	Záchytný bod
Layer Tabs bar	Lišta karet vrstev
Line/Arrow	Čára/šipka
Dimension Line	Kótovací čára
Multiple Selection	Vícenásobný výběr
Page Pane (no selection)	Panel stránek (bez výběru)
Page Master Pane	Panel předlohy stránky
Page Master Pane (no selection)	Panel předlohy stránky (bez výběru)
Text Box (drawing)	Textové pole (kresba)
Line and Filling	Čára a výplň
3D-Objects	3D objekty
Edit Points	Upravit body
Legacy Circles and Ovals	Dřívější kruhy a ovály
Legacy Rectangles	Dřívější obdélníky
Master View	Zobrazení předlohy
Redaction	Redakční úprava
Distribute Selection	Rozmístit výběr
Appear	Zobrazit
Fly In	Vlétnout
Venetian Blinds	Žaluzie
Box	Obdélník
Checkerboard	Šachovnice
Oval Vertical	Svislá elipsa
Fly in Slow	Pomalu vlétnout
Diamond	Kosočtverec
Dissolve In	Složit
Fade In	Objevit se
Flash Once	Bliknout
Peek In	Nasunout
Plus	Plus
Random Bars	Náhodné pruhy
Spiral In	Spirála dovnitř
Stretchy	Roztažení
Diagonal Squares	Diagonální čtverce
Swivel	Otáčet
Wedge	Rozprostřít
Wheel	Vykroužit
Wipe	Odmazat
Random Effects	Náhodné efekty
Boomerang	Bumerang
Bounce	Skákat
Colored Lettering	Vybarvené písmo
Movie Credits	Filmové titulky
Ease In	Vysunutí
Float	Připlout
Turn and Grow	Naskládat a zvětšit
Put on the Brakes	Šlápnout na brzdy
Pinwheel	Vrtulka
Rise Up	Zvednout se
Falling In	Napadat
Thread	Vlákno
Unfold	Odhalit
Whip	Bič
Ascend	Vyzvednout
Center Revolve	Otočení od středu
Fade in and Swivel	Objevit se a otáčet
Descend	Sestoupení
Sling	Vymrštění
Spin In	Přitočení
Compress	Stlačení
Magnify	Zvětšit
Curve Up	Křivka nahoru
Fade in and Zoom	Objevit se a přiblížit
Glide	Vklouznout
Fold	Přehnout
Change Fill Color	Změnit barvu výplně
Change Font	Změnit písmo
Change Font Color	Změnit barvu písma
Change Font Size	Změnit velikost písma
Change Font Style	Změnit styl písma
Grow and Shrink	Zvětšit a zmenšit
Change Line Color	Změnit barvu čáry
Spin	Otočit
Bold Flash	Tučně bliknout
Color Over by Word	Přebarvit po slovech
Reveal Underline	Podtrhnout
Color Blend	Prolnutí barev
Color Over by Letter	Přebarvit po znacích
Complementary Color	Doplňková barva
Complementary Color 2	Doplňková barva 2
Contrasting Color	Kontrastní barva
Darken	Ztmavit
Desaturate	Zmenšit nasycení
Flash Bulb	Žárovka
Lighten	Zesvětlit
Vertical Highlight	Svislé zvýraznění
Flicker	Blikání
Grow With Color	Zvětšit a přebarvit
Shimmer	Zachvění
Teeter	Vrávorání
Blast	Výbuch
Style Emphasis	Zvýraznění stylu
Bold Reveal	Ztučnění
Crawl Out	Odjet
Disappear	Zmizet
Dissolve	Rozpustit
Fly Out	Odletět
Peek Out	Odsunout
Contract	Smrštit
Fade Out	Rozplynout
Fade out and Swivel	Rozplynout se a otáčet
Fade out and Zoom	Rozplynout se a přiblížit
Collapse	Sklapnout
Ease Out	Zasunutí
Sink Down	Potopit
Spin Out	Odtočení
Curve Down	Křivka dolů
Spiral Out	Spirála ven
Swish	Opadat
Polygon	Mnohoúhelník
Freeform Line	Čára od ruky
4 Point Star	Čtyřcípá hvězda
5 Point Star	Pěticípá hvězda
6 Point Star	Šesticípá hvězda
8 Point Star	Osmicípá hvězda
Crescent Moon	Srpek měsíce
Regular Triangle	Rovnostranný trojúhelník
Oval	Ovál
Heart	Srdce
Hexagon	Šestiúhelník
Octagon	Osmiúhelník
Parallelogram	Rovnoběžník
Pentagon	Pětiúhelník
Right Triangle	Pravoúhlý trojúhelník
Square	Čtverec
Teardrop	Kapka
Trapezoid	Lichoběžník
Arc Down	Oblouk dolů
Arc Left	Oblouk doleva
Arc Right	Oblouk doprava
Arc Up	Oblouk nahoru
Bounce Left	Skákat vlevo
Bounce Right	Skákat vpravo
Curvy Left	Křivka vlevo
Spiral Left	Spirála vlevo
Spiral Right	Spirála vpravo
Sine Wave	Sinusoida
S Curve 1	S křivka 1
S Curve 2	S křivka 2
Heartbeat	Tlukot srdce
Curvy Right	Křivka vpravo
Decaying Wave	Snižující se vlna
Diagonal Down Right	Úhlopříčka vpravo dolů
Diagonal Up Right	Úhlopříčka vpravo nahoru
Funnel	Vír
Spring	Pružina
Stairs Down	Schody dolů
Turn Down	Zatočit dolů
Turn Down Right	Zatočit doprava dolů
Turn Up	Zatočit nahoru
Turn Up Right	Zatočit doprava nahoru
Zigzag	Cikcak
Bean	Fazole
Buzz Saw	Cirkulárka
Curved Square	Zaoblený čtverec
Curved X	Zaoblené X
Curvy Star	Zaoblená hvězda
Figure 8 Four	Dvojitá osmička
Horizontal Figure 8	Ležatá osmička
Inverted Square	Obrácený čtverec
Inverted Triangle	Obrácený trojúhelník
Loop de Loop	Looping
Neutron	Neutron
Peanut	Oříšek
Clover	Čtyřlístek
Pointy Star	Kometa
Swoosh	Fajfka
Vertical Figure 8	Osmička
Fall and fade out	Pád a rozplynutí
Fall simulated	Simulovaný pád
Shoot right and return	Vystřelit doprava a vrátit se
Shoot left and return	Vystřelit doleva a vrátit se
Start media	Spustit přehrávání
End media	Ukončit přehrávání
Toggle pause	Přepnout pauzu
Basic	Základní
Special	Speciální
Moderate	Decentní
Exciting	Vzrušující
Subtle	Jemný
Lines and Curves	Čáry a křivky
Horizontal	Vodorovné zarovnání
In	Dovnitř
Across	Přes
From bottom	Zdola
From right	Zprava
From bottom left	Zleva zespodu
From bottom right	Zprava zespodu
From top left	Zleva seshora
From top right	Zprava seshora
Horizontal in	Vodorovně dovnitř
Horizontal out	Vodorovně ven
Vertical in	Svisle dovnitř
Vertical out	Svisle ven
Out	Ven
Out from screen center	Ven ze středu
In from screen center	Dovnitř ze středu obrazovky
In slightly	Lehce dovnitř
Out slightly	Lehce ven
Left down	Vlevo dolů
Left up	Vlevo nahoru
Right up	Vpravo nahoru
Right down	Vpravo dolů
To bottom-left	Dolů doleva
To bottom-right	Dolů doprava
To top-left	Nahoru doleva
To top-right	Nahoru doprava
Clockwise	Po směru ručiček
Counter-clockwise	Proti směru ručiček
Downward	Dolů
From bottom-right horizontal	Vodorovně z pravého dolního rohu
From bottom-right vertical	Svisle z pravého dolního rohu
From center clockwise	Ze středu po směru ručiček
From center counter-clockwise	Ze středu proti směru ručiček
From top-left clockwise	Z levého horního rohu po směru ručiček
From top-left horizontal	Z levého horního rohu vodorovně
From top-left vertical	Z levého horního rohu svisle
From top-right counter-clockwise	Z pravého horního rohu proti směru ručiček
From left to bottom	Zleva dolů
From left to top	Zleva nahoru
From right to bottom	Zprava dolů
From right to top	Zprava nahoru
Venetian	Žaluzie
3D Venetian	3D žaluzie
Checkers	Šachovnice
Comb	Hřeben
Cover	Překrytí
Uncover	Odkrytí
Push	Postrčit
Fade	Objevit se
Bars	Pruhy
Diagonal	Úhlopříčka
Random	Náhodný
Fine Dissolve	Jemně rozpustit
Newsflash	Čerstvá zpráva
Tiles	Dlaždice
Circles	Kruhy
Helix	Spirála
Fall	Pád
Turn Around	Otočení dokola
Turn Down	Otočení dolů
Iris	Duhovka
Rochade	Rošáda
Static	Zrnění
Vortex	Vír
Ripple	Vlnky
Glitter	Jiskření
Honeycomb	Plástev
Plain	Prostý
Smoothly	Plynule
Through Black	Přes černou
Through White	Přes bílou
Left to Right	Zleva doprava
Top Left to Bottom Right	Z levého horního do pravého dolního rohu
Top to Bottom	Shora dolů
Top Right to Bottom Left	Z pravého horního do levého dolního rohu
Right to Left	Zprava doleva
Bottom Right to Top Left	Z pravého dolního do levého horního rohu
Bottom to Top	Zdola nahoru
Bottom Left to Top Right	Z levého dolního do pravého horního rohu
Vertical	Svisle
Horizontal	Vodorovně
Oval Horizontal	Vodorovná elipsa
Horizontal In	Vodorovně dovnitř
Horizontal Out	Vodorovně ven
Vertical In	Svisle dovnitř
Vertical Out	Svisle ven
Clockwise 1 Spoke	Po směru hodinových ručiček, 1 paprsek
Clockwise 2 Spokes	Po směru hodinových ručiček, 2 paprsky
Clockwise 3 Spokes	Po směru hodinových ručiček, 3 paprsky
Clockwise 4 Spokes	Po směru hodinových ručiček, 4 paprsky
Clockwise 8 Spokes	Po směru hodinových ručiček, 8 paprsků
Counterclockwise 1 Spoke	Proti směru hodinových ručiček, 1 paprsek
Counterclockwise 2 Spokes	Proti směru hodinových ručiček, 2 paprsky
Counterclockwise 3 Spokes	Proti směru hodinových ručiček, 3 paprsky
Counterclockwise 4 Spokes	Proti směru hodinových ručiček, 4 paprsky
Counterclockwise 8 Spokes	Proti směru hodinových ručiček, 8 paprsků
Inside	Uvnitř
Media	Média
Internal	Interní
Application	Aplikace
Documents	Dokumenty
Math	Matematika
Navigate	Navigovat
Special Functions	Speciální funkce
Polygon, Filled	Mnohoúhelník, vyplněný
Show Comments	Zobrazit komentáře
Preview in Web Browser	Náhled ve webovém prohlížeči
New Presentation	Nová prezentace
Toggle Unicode Notation	Přepnout notaci Unicode
Insert Fontwork	Vložit písmomalbu
Fontwork...	Písmomalba...
Insert Fontwork Text	Vložit text písmomalby
Fontwork Same Letter Heights	Stejná výška písmen písmomalby
Fontwork Alignment	Zarovnání písmomalby
Fontwork Character Spacing	Rozestup znaků písmomalby
Increase	Zvětšit
Increase Paragraph Spacing	Zvětšit rozestupy mezi odstavci
Decrease	Zmenšit
Decrease Paragraph Spacing	Zmenšit rozestupy mezi odstavci
Arrow Shapes	Tvary šipek
Flowchart Shapes	Tvary vývojových diagramů
Callout Shapes	Tvary bublin
Star Shapes	Tvary hvězd
Rectangle, Rounded	Zakulacený obdélník
Square, Rounded	Zakulacený čtverec
Circle Pie	Kruhová výseč
Isosceles Triangle	Rovnoramenný trojúhelník
Regular Pentagon	Pravidelný pětiúhelník
Cross	Kříž
Ring	Prsten
Block Arc	Oblouk
Folded Corner	Ohnutý roh
Smiley Face	Smajlík
Lightning Bolt	Blesk
Flower	Květina
Cloud	Oblak
Prohibited	Zákaz
Puzzle	Puzzle
Double Bracket	Dvojitá závorka
Left Bracket	Levá závorka
Right Bracket	Pravá závorka
Double Brace	Dvojitá složená závorka
Left Brace	Levá složená závorka
Right Brace	Pravá složená závorka
Square Bevel	Zkosený čtverec
Octagon Bevel	Zkosený osmiúhelník
Diamond Bevel	Zkosený kosočtverec
Left Arrow	Šipka doleva
Right Arrow	Šipka doprava
Up Arrow	Šipka nahoru
Down Arrow	Šipka dolů
Left and Right Arrow	Šipka doleva a doprava
Up and Down Arrow	Šipka nahoru a dolů
Up and Right Arrow	Šipka nahoru a doprava
Up, Right and Down Arrow	Šipka nahoru, doprava a dolů
4-way Arrow	Čtyřsměrová šipka
Corner Right Arrow	Rohová šipka doprava
Split Arrow	Rozdělená šipka
Striped Right Arrow	Pruhovaná šipka doprava
Notched Right Arrow	Šipka doprava se zářezem
Chevron	Tvar V
Right Arrow Callout	Šipka doprava s bublinou
Left Arrow Callout	Šipka doleva s bublinou
Up Arrow Callout	Šipka nahoru s bublinou
Down Arrow Callout	Šipka dolů s bublinou
Left and Right Arrow Callout	Šipka doleva a doprava s bublinou
Up and Down Arrow Callout	Šipka nahoru a dolů s bublinou
Up and Right Arrow Callout	Šipka nahoru a doprava s bublinou
4-way Arrow Callout	Čtyřsměrová šipka s bublinou
Circular Arrow	Kruhová šipka
Right or Left Arrow	Šipka doleva nebo doprava
S-shaped Arrow	Vlnitá šipka
Flowchart: Process	Vývojový diagram: Proces
Flowchart: Alternate Process	Vývojový diagram: Alternativní proces
Flowchart: Decision	Vývojový diagram: Rozhodnutí
Flowchart: Data	Vývojový diagram: Data
Flowchart: Predefined Process	Vývojový diagram: Předem definovaný proces
Flowchart: Internal Storage	Vývojový diagram: Interní úložiště
Flowchart: Document	Vývojový diagram: Dokument
Flowchart: Multidocument	Vývojový diagram: Multidokument
Flowchart: Terminator	Vývojový diagram: Terminátor
Flowchart: Preparation	Vývojový diagram: Příprava
Flowchart: Manual Input	Vývojový diagram: Manuální vstup
Flowchart: Manual Operation	Vývojový diagram: Manuální operace
Flowchart: Connector	Vývojový diagram: Konektor
Flowchart: Off-page Connector	Vývojový diagram: Vnější konektor
Flowchart: Card	Vývojový diagram: Karta
Flowchart: Punched Tape	Vývojový diagram: Děrná páska
Flowchart: Summing Junction	Vývojový diagram: Sjednocení
Flowchart: Or	Vývojový diagram: Nebo
Flowchart: Collate	Vývojový diagram: Sběr
Flowchart: Sort	Vývojový diagram: Řazení
Flowchart: Extract	Vývojový diagram: Extrakce
Flowchart: Merge	Vývojový diagram: Spojení
Flowchart: Stored Data	Vývojový diagram: Uložená data
Flowchart: Delay	Vývojový diagram: Zpoždění
Flowchart: Sequential Access	Vývojový diagram: Sekvenční přístup
Flowchart: Magnetic Disc	Vývojový diagram: Magnetický disk
Flowchart: Direct Access Storage	Vývojový diagram: Přímý přístup
Flowchart: Display	Vývojový diagram: Zobrazení
Rectangular Callout	Obdélníková bublina
Rounded Rectangular Callout	Zakulacená obdélníková bublina
Round Callout	Kulatá bublina
Line Callout 1	Bublina s linkou 1
Line Callout 2	Bublina s linkou 2
Line Callout 3	Bublina s linkou 3
Explosion	Výbuch
4-Point Star	Čtyřcípá hvězda
5-Point Star	Pěticípá hvězda
6-Point Star	Šesticípá hvězda
8-Point Star	Osmicípá hvězda
12-Point Star	12cípá hvězda
24-Point Star	24cípá hvězda
6-Point Star, Concave	Šesticípá hvězda, konkávní
Vertical Scroll	Svislá role
Horizontal Scroll	Vodorovná role
Signet	Pečeť
Doorplate	Jmenovka
Plain Text	Prostý text
Inflate	Roztažení
Stop	Clona
Triangle Up	Trojúhelník nahoru
Triangle Down	Trojúhelník dolů
Fade Right	Zkosit doprava
Fade Left	Zkosit doleva
Fade Up	Zkosit nahoru
Fade Down	Zkosit dolů
Slant Up	Sklonit nahoru
Slant Down	Sklonit dolů
Fade Up and Right	Zkosit doprava nahoru
Fade Up and Left	Zkosit doleva nahoru
Chevron Up	V nahoru
Chevron Down	V dolů
Arch Up (Curve)	Horní oblouk (křivka)
Arch Down (Curve)	Dolní oblouk (křivka)
Arch Left (Curve)	Levý oblouk (křivka)
Arch Right (Curve)	Pravý oblouk (křivka)
Circle (Curve)	Kruh (křivka)
Open Circle (Curve)	Otevřený kruh (křivka)
Arch Up (Pour)	Horní oblouk (dovnitř)
Arch Down (Pour)	Dolní oblouk (dovnitř)
Arch Left (Pour)	Levý oblouk (dovnitř)
Arch Right (Pour)	Pravý oblouk (dovnitř)
Circle (Pour)	Kruh (dovnitř)
Open Circle (Pour)	Otevřený kruh (dovnitř)
Control Focus	Zaměření ovl. prvku
Scrollbar	Posuvník
Zoom...	Přiblížení...
Replace with Scrollbar	Nahradit posuvníkem
Replace with Spin Button	Nahradit rolovacím tlačítkem
Replace with Navigation Bar	Nahradit lištou navigace
Breakpoint On/Off	Bod přerušení zap/vyp
Insert Text Box	Vložit textové pole
Start Image Editor	Spustit grafický editor
Enable Watch	Povolit kukátko
Highlight Color	Barva zvýraznění
Font Name	Název písma
Select Macro	Vybrat makro
Increase Size	Zvětšit velikost
Increase Font Size	Zvětšit velikost písma
Decrease Size	Zmenšit velikost
Decrease Font Size	Zmenšit velikost písma
Select Module	Vybrat modul
Modules...	Moduly...
Toggle Shadow	Přepnout stín
Outline Font Effect	Obrys
Apply outline attribute to font. Not all fonts implement this attribute.	Použije na písmo atribut obrys. Tento atribut nemusí být implementován ve všech písmech.
Strikethrough	Přeškrtnuté
Underline: Off	Podtržení: vypnuto
Single Underline	Jednoduché podtržení
Double Underline	Dvojité podtržení
Dotted Underline	Tečkované podtržení
Font Size	Velikost písma
Find Text	Najít text
Find Next	Najít další
Find Previous	Najít předchozí
Match Case	Rozlišovat velikost
Search Formatted Display String	Hledat zobrazený řetězec
Find All	Najít vše
Close Find Bar	Zavřít vyhledávací lištu
[placeholder for message]	[zástupný znak za zprávu]
Find...	Najít...
What's This?	Co je to?
Extended Tips	Rozšířené tipy
Tips	Tipy
Find Parenthesis	Najít závorku
Edit Macros...	Upravit makra...
Current Library	Aktuální knihovna
Send Default Fax	Poslat výchozí fax
Set Line Spacing	Nastavit řádkování
Line Spacing: 1	Řádkování: 1
Line Spacing: 1.5	Řádkování: 1,5
Line Spacing: 2	Řádkování: 2
Current Basic Module	Aktuální modul Basicu
Position and Size...	Umístění a velikost...
Brightness	Jas
Contrast	Kontrast
150%	150 %
75%	75 %
Entire Page	Celá stránka
Optimal View	Optimální zobrazení
Insert Line	Vložit čáru
Line Starts with Arrow	Čára začíná šipkou
Line with Arrows	Čára se šipkami
Line with Arrow/Circle	Čára se šipkou/kružnicí
Line with Circle/Arrow	Čára s kružnicí/šipkou
Line with Arrow/Square	Čára se šipkou/čtvercem
Line with Square/Arrow	Čára se čtvercem/šipkou
Image Mode	Režim obrázku
Line (45°)	Čára (45°)
Insert Rectangle	Vložit obdélník
Rectangle Redaction	Úprava obdélníkem
Insert Ellipse	Vložit elipsu
Ellipse Pie	Eliptická výseč
Eliminate Points	Ubrat body
Crop Image Dialog...	Dialogové okno Oříznout obrázek...
Crop Dialog...	Dialogové okno Oříznout...
Crop Image	Oříznout obrázek
Replace Image	Nahradit obrázek
Compress Image	Komprimovat obrázek
Save Image	Uložit obrázek
Fit to Cell Size	Přizpůsobit velikosti buňky
Grid and Helplines	Mřížka a vodítka
Manage Templates	Spravovat šablony
Open Templates Manager	Otevřít správce šablon
Arc	Oblouk
Open Remote...	Otevřít vzdálený...
Open Remote File	Otevřít vzdálený soubor
Open Remote File...	Otevřít vzdálený soubor...
Save Remote...	Uložit vzdálený...
Save Remote File	Uložit vzdálený soubor
Save Remote File...	Uložit vzdálený soubor...
Circle Segment	Kruhová úseč
Save As...	Uložit jako...
Save a Copy...	Uložit kopii...
Check Out	Stáhnout a rezervovat
Cancel Checkout...	Zrušit rezervaci...
Check In...	Sloučit změny...
Print...	Tisk...
Curve, Filled	Křivka, vyplněná
Insert Points	Vložit body
Delete Points	Smazat body
Move Points	Přesunout body
Reload	Znovu načíst
Close Bézier	Uzavřít Beziérovu křivku
Print Directly	Vytisknout přímo
Smooth Transition	Plynulý přechod
Points	Body
Split Curve	Rozdělit křivku
Rotate	Otočit
Center	Střed
Vertical Text	Svislý text
Insert Vertical Text	Vložit svislý text
Vertical Callouts	Svislé bubliny
Text direction from left to right	Směr textu zleva doprava
Text direction from top to bottom	Směr textu shora dolů
Unordered List	Neseřazený seznam
Toggle Unordered List	Přepnout neseřazený seznam
Ordered List	Seřazený seznam
Toggle Ordered List	Přepnout seřazený seznam
Outline Format	Formát osnovy
Select Outline Format	Vybrat formát osnovy
Area...	Oblast...
Line...	Čára...
Dimensions...	Kótování...
Language Status	Stav jazyka
IgnoreAll	Ignorovat vždy
Apply Suggestion	Použít návrh
Insert Controls	Vložit ovládací prvky
Sentence case	První velké
tOGGLE cASE	pROHOZENÁ vELIKOST
Cycle Case	Měnit velikost
Cycle Case (Title Case, Sentence case, UPPERCASE, lowercase)	Měnit velikost (První Velká, První velké, VELKÁ PÍSMENA, malá písmena)
Half-width	Poloviční šířka
Text from File...	Text ze souboru...
Full-width	Plná šířka
Convert to Curve	Převést na křivku
Stop Loading	Přerušit načítání
Hiragana	Hiragana
Corner Point	Úhlový bod
Check Box	Zaškrtávací políčko
Katakana	Katakana
Symmetric Transition	Souměrný přechod
Save as Template...	Uložit jako šablonu...
Promote	O úroveň výš
Manage Styles	Spravovat styly
Show the Styles Sidebar	Zobrazit postranní lištu Styly
Demote	O úroveň níž
Show Formatting	Zobrazit formátování
Show Only First Level	Zobrazit pouze první úroveň
Bullets and Numbering...	Odrážky a číslování...
Edit Mode	Režim úprav
Toggle Edit Mode	Přepnout režim úprav
Read Only Mode	Režim pouze pro čtení
Toggle Read Only Mode	Přepnout režim pouze pro čtení
Web View	Vzhled webu
Progress Bar	Ukazatel průběhu
Horizontal Line	Vodorovná čára
File Document	Dokument ze souboru
Vertical Line	Svislá čára
Area Style / Filling	Styl/výplň oblasti
AutoPilot: Address Data Source	Průvodce: Zdroj adres
Apply Style	Použít styl
Styles Preview	Náhled stylů
New Style from Selection	Nový styl z výběru
Line Style	Styl čáry
Update Selected Style	Aktualizovat vybraný styl
Line Cap Style	Styl zakončení čáry
Line Dash/Dot	Čára čárkovaná/tečkovaná
Line Transparency	Průhlednost čáry
Line Width	Šířka čáry
Line Color	Barva čáry
Tree Control	Strom
Hyperlink Control	Prvek hypertextového odkazu
OLE Object...	Objekt OLE...
Floating Frame...	Plovoucí rámec...
Enter Group	Upravit skupinu
Exit Group	Opustit skupinu
Hide Details	Skrýt podrobnosti
Page Width	Šířka stránky
Show Details	Zobrazit podrobnosti
Object Zoom	Přiblížit objekt
Left-To-Right	Zleva doprava
Group...	Seskupit...
Ungroup...	Zrušit skupinu...
Character Highlighting Color (in Text Box and Shapes)	Barva zvýraznění znaků (v textových polích a tvarech)
Character Highlighting Color	Barva zvýraznění znaků
Background Pattern	Vzor pozadí
Open Hyperlink	Otevřít hypertextový odkaz
Edit Hyperlink...	Upravit hypertextový odkaz...
Copy Hyperlink Location	Zkopírovat adresu odkazu
Borders (Shift to overwrite)	Ohraničení (Shift pro přepsání)
Label field	Pole popisku
Object	Objekt
XML Filter Settings...	Nastavení XML filtrů...
Hangul/Hanja Conversion...	Převod hangul/handža...
Chinese Conversion...	Převod čínštiny...
Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posuvník
Vertical Scroll Bar	Svislý posuvník
Document Modified	Dokument změněn
Select Element	Vybrat prvek
Load Document	Načíst dokument
Preview Dialog	Náhled dialogového okna
Line Corner Style	Styl rohu čáry
Border Style	Styl ohraničení
Edit Template...	Upravit šablonu...
Load URL	Načíst URL
Insert Mode	Režim vkládání
Wizards	Průvodci
Hide Subpoints	Skrýt podbody
Show All Levels	Zobrazit všechny úrovně
Show Subpoints	Zobrazit podbody
New Window	Nové okno
Remove Outline	Odstranit souhrny
Helplines While Moving	Vodítka při přesouvání
Close Window	Zavřít okno
Snap to Grid	Přichytit k mřížce
Insert Text Frame	Vložit textový rámec
Footnote and Endnote	Poznámka pod čarou a vysvětlivka
Object and Shape	Objekt a tvar
Lists	Seznamy
Frame and Object	Rámec a objekt
Image...	Obrázek...
Insert Image...	Vložit obrázek...
Table Styles	Styly tabulky
AutoFormat Styles...	Styly automatického formátu...
Spelling...	Kontrola pravopisu...
Check Spelling	Zkontrolovat pravopis
Recheck Document...	Zkontrolovat dokument...
Set Character Spacing	Nastavit rozestup znaků
Draw Functions	Kreslicí funkce
Show Draw Functions	Zobrazit kreslicí funkce
New FrameSet	Nová sada rámců
Thesaurus...	Slovník synonym...
Save Document as URL	Uložit dokument jako URL
Forward One	O jednu vpřed
Back One	O jednu zpět
Edit FrameSet	Upravit sadu rámců
Split Frame Horizontally	Rozdělit rámec vodorovně
Split Frame Vertically	Rozdělit rámec svisle
Split FrameSet Horizontally	Rozdělit sadu rámců vodorovně
Split FrameSet Vertically	Rozdělit sadu rámců svisle
Frame Properties	Vlastnosti rámce
Delete Frame	Smazat rámec
To Background	Na pozadí
To Foreground	Na popředí
Insert Labels	Vložit štítky
Insert Business Cards	Vložit vizitky
Bring to Front	Přenést do popředí
Send to Back	Odsunout do pozadí
HTML Source	HTML zdroj
Hyperlink...	Hypertextový odkaz...
Insert Hyperlink	Vložit hypertextový odkaz
Merge	Sloučit
Subtract	Odečíst
Equalize Width	Sjednotit šířku
Equalize Height	Sjednotit výšku
Intersect	Průnik
Paragraph...	Odstavec...
Arrow Style	Styl šipky
Redo	Znovu
Clone	Štěteček formátu
Clone Formatting	Štěteček formátu
Clone Formatting (double click for multi-selection)	Štěteček formátu (klikněte dvakrát pro vícenásobný výběr)
Delete History	Smazat historii
Paste Unformatted Text	Vložit neformátovaný text
Unformatted Text	Neformátovaný text
Delete Contents...	Smazat obsah...
Emoji	Emodži
Insert Emoji	Vložit emodži
Rotation Pivot Point X	Souřadnice X středu otočení
Rotation Pivot Point Y	Souřadnice Y středu otočení
Select Source...	Vybrat zdroj...
Request...	Dotaz...
Edit Contour...	Upravit obrys...
Move Left	Přesunout doleva
Move Right	Přesunout doprava
Page Down	O stránku dolů
Page Up	O stránku nahoru
Color Replacer	Náhrada barev
FrameSet Spacing	Rozestupy sady rámců
To File End	Na konec souboru
To File Begin	Na začátek souboru
To Document Begin	Na začátek dokumentu
To Document End	Na konec dokumentu
Navigator	Navigátor
Show Navigator Window	Zobrazit okno navigátoru
Restore Editing View	Obnovit editovací pohled
Interrupt Macro	Přerušit makro
Fit to Frame	Velikost podle rámce
ImageMap	Obrázková mapa
Select Down	Vybrat směrem dolů
Select Up	Vybrat nahoru
Select Left	Vybrat vlevo
Select Right	Vybrat vpravo
Select Page Down	Vybrat o stránku dolů
Select Page Up	Vybrat o stránku nahoru
Rectangle, Unfilled	Obdélník, nevyplněný
Rounded Rectangle, Unfilled	Zakulacený obdélník, nevyplněný
Select Page Left	Vybrat stránku vlevo
Rounded Square	Zaoblený čtverec
Select to File Begin	Vybrat po začátek souboru
Square, Unfilled	Čtverec, nevyplněný
Rounded Square, Unfilled	Zakulacený čtverec, nevyplněný
Select to File End	Vybrat do konce souboru
Ellipse, Unfilled	Elipsa, nevyplněná
Select to Document Begin	Vybrat po začátek dokumentu
Select to Document End	Vybrat do konce dokumentu
Circle, Unfilled	Kruh, nevyplněný
Ellipse Pie, Unfilled	Eliptický koláč, nevyplněný
Circle Pie, Unfilled	Kruhový koláč, nevyplněný
Circle Arc	Kruhový oblouk
Circle Segment, Unfilled	Kruhová úseč, nevyplněná
Ellipse Segment	Eliptická úseč
Ellipse Segment, unfilled	Eliptická úseč, nevyplněná
Polygon (45°), Filled	Mnohoúhelník (45°), vyplněný
Polygon (45°)	Mnohoúhelník (45°)
Zoom Next	Následující přiblížení
Zoom Previous	Předchozí přiblížení
Display Grid	Zobrazovat mřížku
Internet Options	Možnosti Internetu
Color Bar	Lišta barev
AutoPilot: Agenda	Průvodce: Agenda
AutoPilot: Fax	Průvodce: Fax
AutoPilot: Letter	Průvodce: Dopis
Versions...	Verze...
AutoPilot: Memo	Průvodce: Sdělení
Protect...	Zamknout...
Protect Track Changes	Zamknout sledování změn
Compare	Porovnat
Compare Document...	Porovnat dokument...
Compare Non-Track Changed Document	Porovnat dokument s nezaznamenanými změnami
Merge Document...	Sloučit dokument...
Merge Track Changed Document	Sloučit dokument se zaznamenanými změnami
Text Document Options	Možnosti textového dokumentu
Presentation Options	Možnosti prezentace
Spreadsheet Options	Možnosti sešitu
Formula Options	Možnosti vzorce
Chart Options	Možnosti grafu
Color Palette	Barevná paleta
Presentation Image Options	Možnosti obrázků prezentace
Navigation Bar Visible	Zobrazit lištu navigace
Ungroup	Zrušit skupinu
Decrease Indent	Zmenšit odsazení
Increase Indent	Zvětšit odsazení
Freeform Line, Filled	Čára od ruky, vyplněná
Freeform	Od ruky
Freeform Redaction	Úprava od ruky
Sharpen	Zaostřit
Remove Noise	Odstranit šum
Charcoal Sketch	Kresba uhlem
Pop Art	Pop Art
Auto Spellcheck	Automatická kontrola pravopisu
Automatic Spell Checking	Automatická kontrola pravopisu
Toggle Automatic Spell Checking	Přepnout automatickou kontrolu pravopisu
Do Not Mark Errors	Neoznačovat chyby
Address Book Source...	Zdroj adresáře...
Asian Phonetic Guide...	Asijský fonetický rádce...
Symbol	Symbol
Special Character...	Speciální znak...
Insert Special Character	Vložit speciální znak
Insert Special Characters	Vložit speciální znaky
Show Tip of the Day	Zobrazit tip dne
Show the Tip of the Day dialog	Zobrazit dialogové okno Tip dne
Data Sources	Zdroje dat
Record Macro	Zaznamenat makro
Stop Recording	Zastavit nahrávání
Email as PDF...	E-mailem jako PDF...
Send via Bluetooth...	Poslat přes Bluetooth...
Export As	Exportovat jako
Export as PDF...	Exportovat do PDF...
Export Directly as PDF	Přímý export do PDF
Sanitized PDF	Vyčištěné PDF
Export Directly to PDF as Bitmap	Export přímo do formátu PDF jako bitmapu
EPUB	EPUB
Export as EPUB...	Exportovat jako EPUB...
Export as EPUB	Exportovat jako EPUB
Export Directly as EPUB	Přímý export do EPUB
Redact	Redakčně upravit
Redact Document	Redakčně upravit dokument
Auto-Redact	Automaticky redakčně upravit
Auto-Redact Document	Automaticky redakčně upravit dokument
Customize...	Přizpůsobit...
Object Bar	Lišta objektů
Main Toolbar	Hlavní lišta
Function Bar	Lišta funkcí
Option Bar	Lišta možností
Send Feedback	Odeslat zpětnou vazbu
Get Help Online	Poradit se online
Get Involved	Zapojte se
User Guides	Uživatelské příručky
Donate to LibreOffice	Podpořit LibreOffice finančně
What's New	Co je nového
Open the release notes for the installed version in the default browser	Otevřít poznámky k vydání pro nainstalovanou verzi ve výchozím prohlížeči
License Information	Informace o licenci
%PRODUCTNAME Credits	Zásluhy na %PRODUCTNAME
Status Bar	Stavový řádek
Macro Toolbar On/Off	Lišta maker zap/vyp
Import Basic	Importovat BASIC
Export Basic	Exportovat BASIC
Export Dialog	Exportovat dialogové okno
Import Dialog	Importovat dialogové okno
Compile	Zkompilovat
Step Into	Krokovat s vnořením
Step Over	Krokovat bez vnoření
Basic...	Basic...
Organize Dialogs...	Správce dialogových oken...
Organize Macros	Správce maker
Run Macro...	Spustit makro...
Open Clip Art and Media Gallery	Galerie obrázků a multimédií
Find and Replace...	Najít a nahradit...
Step Out	Krokovat s vystoupením
Push Button	Tlačítko
Table Control	Ovládací prvek tabulky
Control Properties...	Vlastnosti ovládacího prvku...
Form Properties...	Vlastnosti formuláře...
Activation Order...	Pořadí aktivace...
First Record	První záznam
Next Record	Další záznam
Previous Record	Předchozí záznam
Last Record	Poslední záznam
New Record	Nový záznam
Absolute Record	Absolutní záznam
Add Field...	Přidat pole...
Text -> Record	Text -> Záznam
Total No. of Records	Celkový počet záznamů
Save Record	Uložit záznam
Toggle Design Mode	Přepnout režim návrhu
Design Mode	Režim návrhu
Design Mode On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Undo: Data entry	Zpět: položka
Redraw	Překreslit
Form Navigator...	Navigátor formulářem...
Data Navigator...	Datový navigátor...
3D Effects	3D efekty
Printer Settings...	Nastavení tiskárny...
Save All	Uložit vše
Current Context	Aktuální kontext
Current Numbering List Type	Aktuální typ číslovaného seznamu
Current Time	Aktuální čas
Current Bullet List Type	Aktuální typ odrážkového seznamu
Current Date	Aktuální datum
Numerical Field	Číselné pole
Toggle Print Preview	Přepnout náhled tisku
Open in Design Mode	Otevřít v režimu návrhu
Reset Filter/Sort	Odstranit filtr/řazení
Email Document...	Odeslat dokument e-mailem...
Attach to Email	Připojit k e-mailu
Gradient Fill Transparency	Průhlednost přechodu
Fill Transparency	Průhlednost výplně
Run SQL command directly	Spustit SQL příkaz přímo
Run Query	Spustit dotaz
Add Table...	Přidat tabulku...
Apply Filter	Použít filtr
Refresh Control	Obnovit ovládací prvky
Refresh document layout	Obnovit rozvržení dokumentu
Find Record...	Najít záznam...
Form Control Wizards	Průvodci ovládacími prvky formuláře
Control Wizards	Průvodci ovládacími prvky
Toggle Form Control Wizards	Přepnout průvodce ovládacími prvky
Form-Based Filters	Formulářové filtry
Apply Form-Based Filter	Použít filtr
Filter Navigation	Navigace filtru
Replace with Text Box	Nahradit textovým polem
Replace with Button	Nahradit tlačítkem
Replace with Label Field	Nahradit popiskem
Replace with List Box	Nahradit seznamem
Replace with Check Box	Nahradit zaškrtávacím polem
Replace with Radio Button	Nahradit přepínačem
Replace with Group Box	Nahradit seskupením
Replace with Combo Box	Nahradit polem se seznamem
Replace with Image Button	Nahradit obrázkovým tlačítkem
Replace with File Selection	Nahradit výběrem souboru
Replace with Date Field	Nahradit políčkem pro datum
Replace with Time Field	Nahradit políčkem pro čas
Replace with Numerical Field	Nahradit číselným políčkem
Replace with Currency Field	Nahradit měnovým políčkem
Replace with Pattern Field	Nahradit políčkem vzorku
Replace with Image Control	Nahradit ovládacím polem obrázku
Replace with Formatted Field	Nahradit formátovaným polem
Data source as Table	Zdroj dat jako tabulka
Automatic Control Focus	Automaticky zaměřit ovládací prvek
Explorer On/Off	Průzkumník zapnout/vypnout
Toggle Extrusion	Přepnout plastičnost
Tilt Down	Naklonit dolů
Tilt Up	Naklonit nahoru
Tilt Left	Naklonit doleva
Tilt Right	Naklonit doprava
Lighting	Osvětlení
Surface	Povrch
3D Color	Barva 3D
Extrusion	Plastičnost
Extrusion Depth	Hloubka vytlačení
Depth	Hloubka
User Interface...	Uživatelské rozhraní
Shows a dialog to select the user interface	Zobrazí dialogové okno s výběrem uživatelského rozhraní
Navigation Bar	Lišta navigace
Breakpoint Enabled/Disabled	Bod přerušení zapnut/vypnut
Extension Manager...	Správce rozšíření...
Digital Signatures...	Elektronické podpisy...
Sign Existing PDF...	Podepsat existující PDF...
Digital Signature...	Elektronický podpis...
Recent Documents	Poslední dokumenty
Format All Comments	Formátovat všechny komentáře
Delete All Comments by This Author	Smazat všechny komentáře tohoto autora
Reply Comment	Odpovědět na komentář
Delete Comment Thread	Smazat vlákno komentářů
Resolved	Vyřešeno
Resolved Thread	Vyřešené vlákno
Sum	Součet
Synonyms	Synonyma
Text Form Field	Textové pole formuláře
Check Box Form Field	Zaškrtávací pole formuláře
Drop-Down Form Field	Rozbalovací pole formuláře
Date Picker Content Control	Ovládací prvek výběru data
Development Tool	Nástroje pro vývojáře
Align Objects	Zarovnání objektů
Align Text	Zarovnání textu
Character...	Znak...
Character Font Effects...	Efekty pro písmo znaku...
Edit	Úpravy
Window	Okno
Track Changes	Sledování změn
Reference	Odkaz
Spellcheck	Kontrola pravopisu
Field	Pole
Formatting Mark	Formátovací značka
Rotate or Flip	Otočit nebo překlopit
Anchor	Ukotvit
Change View	Změnit zobrazení
Audio or Video...	Zvuk nebo video...
Table Control	Prvek tabulky
Add-Ons	Přídavky
Insert non-breaking hyphen	Vložit nezlomitelný spojovník
Insert soft Hyphen	Vložit volitelné rozdělení
Insert non-breaking space	Vložit nezlomitelnou mezeru
Insert Narrow No-break Space	Vložit úzkou nezlomitelnou mezeru
No-width Optional Break	Nulová mezera, zlomitelná
No-width No Break	Nulová mezera, nezlomitelná
Left-to-right Mark	Znak zleva doprava
Right-to-left Mark	Znak zprava doleva
Insert Column	Vložit sloupec
Manage Language	Spravovat jazyky
Current Language	Aktuální jazyk
For Selection	Pro výběr
For Paragraph	Pro odstavec
For All Text	Pro celý text
More Dictionaries Online...	Další slovníky online...
Set Focus in Combo Box	Přepnout na pole se seznamem
Basic Macro Organizer...	Organizátor maker Basicu...
Email as Microsoft Format...	E-mailem jako formát Microsoft...
Email as OpenDocument Format...	E-mailem jako formát OpenDocument...
Edit with External Tool	Upravit externím nástrojem
Apply document classification	Použít klasifikaci dokumentu
Manage Document Classification	Spravovat klasifikaci dokumentu
Manage Paragraph Classification	Spravovat klasifikaci odstavce
Menubar	Hlavní nabídka
Restart in Safe Mode...	Restartovat v nouzovém režimu...
More Breaks	Další zalomení
Signature Line...	Podpisový řádek...
Edit Signature Line...	Upravit podpisový řádek...
Sign Signature Line...	Podepsat podpisový řádek...
QR Code...	QR kód...
Edit QR Code...	Upravit QR kód...
Additions...	Dodatky...
Additional Extensions...	Dodatečná rozšíření...
Additional Extensions	Dodatečná rozšíření
More Fields	Další pole
Regenerate Diagram	Znovu vytvořit diagram
Edit Diagram	Upravit diagram
Edit Chart	Upravit graf
Distribution	Rozmístění
Select at least three objects to distribute	Pro rozmístění vyberte alespoň tři objekty
Distribute Horizontally Left	Rozmístit vodorovně vlevo
Horizontally Left	Vodorovně vlevo
Distribute Horizontally Center	Rozmístit vodorovně na střed
Horizontally Center	Vodorovně na střed
Distribute Horizontally Spacing	Rozmístit vodorovně mezery
Horizontally Spacing	Vodorovně mezery
Distribute Horizontally Right	Rozmístit vodorovně vpravo
Horizontally Right	Vodorovně vpravo
Distribute Vertically Top	Rozmístit svisle nahoru
Vertically Top	Svisle nahoru
Distribute Vertically Center	Rozmístit svisle na střed
Vertically Center	Svisle na střed
Distribute Vertically Spacing	Rozmístit svisle mezery
Vertically Spacing	Svisle mezery
Distribute Vertically Bottom	Rozmístit svisle dolů
Vertically Bottom	Svisle dolů
Inspect Object	Prozkoumat objekt
Slide Sorter/Pane	Pořadač/panel snímků
Slide Sorter/Pane (no selection)	Pořadač/panel snímků (bez výběru)
Master Slide Sorter/Pane	Pořadač/panel předloh snímku
Master Slide Sorter/Pane (no selection)	Pořadač/panel předloh snímku (bez výběru)
Slide View	Pohled na snímky
Gluepoints	Záchytné body
Fonts...	Písma...
Font Size...	Velikosti písma...
Spacing...	Rozestupy...
Alignment...	Zarovnání...
AutoUpdate Display	Automatická aktualizace zobrazení
Text Mode	Textový režim
Import Formula...	Importovat vzorec...
Import MathML from Clipboard	Importovat MathML ze schránky
Fit To Window	Přizpůsobit oknu
Insert Text	Vložit text
Insert Command	Vložit příkaz
Modified	Změněno
Text Status	Status
Next Error	Následující chyba
Previous Error	Předchozí chyba
Next Marker	Další značka
Previous Marker	Předchozí značka
Symbols…	Symboly…
Elements	Prvky
Formula Cursor	Kurzor pro vzorce
New Line	Nový řádek
Small Gap	Malá mezera
Gap	Mezera
Unary/Binary Operators	Unární/binární operátory
Set Operations	Množinové operace
Operators	Operátory
Brackets	Závorky
Edit Panel	Upravit panel
View Panel	Zobrazit panel
Report Header/Footer	Záhlaví/zápatí sestavy
Page Header/Footer	Záhlaví/zápatí stránky
Ruler	Pravítko
Sorting and Grouping	Řazení a seskupení
Add Field	Přidat pole
Page Settings	Nastavení stránky
Page Numbers...	Čísla stránek...
Select Report	Vybrat sestavu
Subreport in New Window...	Podsestava v novém okně...
Column Header/Footer	Záhlaví/zápatí sloupce
Execute Report...	Spustit sestavu...
Spreadsheet Document	Sešit
Report Navigator	Navigátor sestavy
Fit to smallest width	Přizpůsobit nejmenší šířce
Fit to smallest height	Přizpůsobit nejmenší výšce
Fit to greatest width	Přizpůsobit největší šířce
Fit to greatest height	Přizpůsobit největší výšce
Select Objects in Section	Vybrat objekty v sekci
Left Align on Section	Zarovnat vlevo v sekci
Right Align on Section	Zarovnat vpravo v sekci
Top Align on Section	Zarovnat nahoru v sekci
Bottom Align on Section	Zarovnat dolů v sekci
Centered on Section	Zarovnat na střed v sekci
Middle on Section	Zarovnat na střed v sekci
Select all Labels	Vybrat všechny popisy
Select all Formatted Fields	Vybrat všechna formátovaná pole
Shape Arrange	Uspořádat tvary
Resize	Změnit velikost
Section alignment	Zarovnání sekce
Section	Sekce
Shrink from top	Zmenšit seshora
Shrink from bottom	Zmenšit zdola
Background Color...	Barva pozadí...
Report Output Format	Výstupní formát sestavy
Snap Lines	Vodítka
Style Inspector	Průzkumník stylů
Manage Changes	Spravovat změny
Design	Vzhled
Header	Záhlaví
Footer	Zápatí
Layouts	Rozvržení
Used in This Presentation	Použito v této prezentaci
Recently Used	Naposledy použito
Available for Use	Dostupné k použití
Table Design	Návrh tabulky
Empty	Prázdné
Cell Appearance	Vzhled buňky
Wrap	Obtékání textu
Style Presets	Předlohy stylů
Themes	Motivy vzhledu
Error Bar	Chybová úsečka
Contextual groups	Kontextové skupiny
Add Text Box	Přidat textové pole
Remove Text Box	Odstranit textové pole
AutoText...	Automatický text...
Insert Header	Vložit záhlaví
Insert Footer	Vložit zápatí
Run AutoText Entry	Spustit položku automatického textu
Field Hidden Paragraphs	Pole skryté odstavce
Script...	Skript...
Anchor to Character	Ukotvit ke znaku
Header and Footer	Záhlaví a zápatí
Preview Zoom	Přiblížení náhledu
Endnote	Vysvětlivka
Insert Endnote	Vložit vysvětlivku
Number Recognition	Rozpoznávání čísel
Section...	Sekce...
Table of Contents	Obsah
Insert Table of Contents, Index or Bibliography	Vložit obsah, rejstřík nebo seznam použité literatury
Table of Contents, Index or Bibliography...	Obsah, rejstřík nebo seznam použité literatury...
Bibliography Entry...	Položka použité literatury...
Toggle Direct Cursor Mode	Přepnout režim přímého kurzoru
Direct Cursor Mode	Režim přímého kurzoru
Update All	Aktualizovat vše
Indexes and Tables	Rejstříky a tabulky
Update Index	Aktualizovat rejstřík
Current Index	Aktuální rejstřík
Update index	Aktualizovat rejstřík
Delete index	Smazat rejstřík
Reject	Odmítnout
Reject Track Change	Odmítnout sledovanou změnu
Reject Change	Odmítnout změnu
Reject and Move to Next	Odmítnout a přejít na další
Reject Track Change and select the next one	Odmítnout sledovanou změnu a vybrat další
Reject All	Odmítnout vše
Reject All Tracked Changes	Odmítnout všechny sledované změny
Reject All Changes	Odmítnout všechny změny
Accept Track Change	Přijmout sledovanou změnu
Accept Change	Přijmout změnu
Accept and Move to Next	Přijmout a přejít na další
Accept Track Change and select the next one	Přijmout sledovanou změnu a vybrat další
Accept All	Přijmout vše
Accept All Tracked Changes	Přijmout všechny sledované změny
Accept All Changes	Přijmout všechny změny
Next	Následující
Next Track Change	Následující sledovaná změna
Previous Track Change	Předchozí sledovaná změna
Record	Zaznamenávat
Track Changes Functions	Funkce sledování změn
Show Track Changes Functions	Zobrazit funkce sledování změn
Show Tracked Changes	Zobrazit sledované změny
Tooltips	Tipy
Show change authorship in tooltips	Zobrazit autora změny v tipech
Use header/footer menu	Použít nabídku pro záhlaví/zápatí
Use the advanced popup menu to create header/footer on the fly	Použít pokročilou vyskakovací nabídku pro průběžné vytváření záhlaví/zápatí
Show outline content visibility button	Zobrazit tlačítko viditelnosti obsahu osnovy
Show tracked deletions in margin	Zobrazit na okraji sledovaná mazání
Go to Page...	Přejít na stránku...
Envelope...	Obálka...
Edit index	Upravit rejstřík
Bookmark...	Záložka...
Insert Bookmark	Vložit záložku
Set Reminder	Vložit připomínku
Anchor...	Ukotvení...
Insert Paragraph	Vložit odstavec
Manual Break...	Ruční zalomení...
More Fields...	Další pole...
Exchange Database...	Vyměnit databázi...
Caption...	Popisek...
Insert Caption	Vložit popisek
Insert Caption...	Vložit popisek...
Footnote or Endnote...	Poznámka pod čarou nebo vysvětlivka...
Cross-reference...	Křížový odkaz...
Insert Cross-reference	Vložit křížový odkaz
Insert Manual Row Break	Vložit zalomení řádku
Insert Other Objects	Vložit ostatní objekty
Insert Table...	Vložit tabulku...
Insert Frame Interactively	Vložit rámec interaktivně
Frame Interactively	Rámec interaktivně
Frame...	Rámec...
Insert Frame	Vložit rámec
Index Entry...	Položka rejstříku...
Insert Index Entry	Vložit položku rejstříku
Insert single-column frame manually	Vložit ručně jednosloupcový rámec
Anchor To Page	Ukotvit ke stránce
Anchor To Paragraph	Ukotvit k odstavci
Show All Changes Inline	Zobrazit všechny změny vloženě
All Changes Inline	Všechny změny vloženě
Show Deletions In Margin	Zobrazit mazání na okraji
Deletions In Margin	Mazání na okraji
Show Insertions In Margin	Zobrazit vkládání na okraji
Insertions In Margin	Vkládání na okraji
Change Position	Změnit umístění
Mail Merge Wizard...	Průvodce hromadnou korespondencí...
First Mail Merge Entry	První položka hromadné korespondence
Previous Mail Merge Entry	Předchozí položka hromadné korespondence
Current Mail Merge Entry	Aktuální položka hromadné korespondence
Next Mail Merge Entry	Následující položka hromadné korespondence
Last Mail Merge Entry	Poslední položka hromadné korespondence
Exclude Mail Merge Entry	Vyjmout položku hromadné korespondence
Edit Individual Documents	Upravit jednotlivé dokumenty
Save Merged Documents	Uložit vygenerované dokumenty
Print Merged Documents	Vytisknout vygenerované dokumenty
Send Email Messages	Odeslat e-mailové zprávy
Anchor To Frame	Ukotvit k rámci
Anchor as Character	Ukotvit jako znak
Insert Object	Vložit objekt
Text Box and Shape	Textové pole a tvar
Create Master Document	Vytvořit hlavní dokument
First Author	První autor
Insert Footnote	Vložit poznámku pod čarou
While Typing	Při psaní
Apply and Edit Changes	Použít a upravit změny
Hyperlinks Active	Aktivní hypertextové odkazy
Select Character Left	Vybrat znak vlevo
Select Character Right	Vybrat znak vpravo
Select to Top Line	Vybrat po předchozí řádek
Select to Begin of Line	Vybrat po začátek řádku
Select to End of Line	Vybrat do konce řádku
Select to Begin of Next Page	Vybrat do začátku následující stránky
Select to End of Next Page	Vybrat do konce následující stránky
Select to Begin of Previous Page	Vybrat po začátek předchozí stránky
Select to End of Previous Page	Vybrat po konec předchozí stránky
Select to Page Begin	Vybrat po začátek stránky
Outline to Presentation	Osnova do prezentace
Select to Page End	Vybrat do konce stránky
Outline to Clipboard	Osnova do schránky
Rotate 90° Left	Otočit o 90° doleva
Rotate 90° Right	Otočit o 90° doprava
Rotate 180°	Otočit o 180°
Reset Rotation	Obnovit otočení
Create HTML Document	Vytvořit HTML dokument
Select to Paragraph Begin	Vybrat po začátek odstavce
Select to Paragraph End	Vybrat do konce odstavce
Select to End of Word	Vybrat do konce slova
Select to Begin of Word	Vybrat po začátek slova
Select to Next Sentence	Vybrat do následující věty
Select to Previous Sentence	Vybrat po předchozí větu
Select to Previous Page	Vybrat po předchozí stránku
Select to Next Page	Vybrat do následující stránky
To Next Section	Na následující oblast
To Previous Section	Na předchozí oblast
Number Format...	Formát čísla...
Load Styles from Template	Načíst styly ze šablony
Create AutoAbstract...	Vytvořit automatický konspekt...
AutoAbstract to Presentation...	Automatický konspekt do prezentace...
Page Columns	Sloupce stránky
Page Style...	Styl stránky...
Title Page...	Titulní stránka...
Columns...	Sloupce...
Drop Caps	Iniciály
Frame or Object Properties	Vlastnosti rámce nebo objektu
Image Properties	Vlastnosti obrázku
Footnotes and Endnotes...	Poznámky pod čarou a vysvětlivky...
Parallel	Rovnoběžně
Two Pages Preview	Náhled dvou stránek
Single Page Preview	Náhled jedné stránky
Through	Přes
Multiple Pages Preview	Náhled více stránek
Print document	Tisk dokumentu
Center Horizontal	Vodorovně na střed
Align Top to Anchor	Zarovnat nahoru k ukotvení
Align Bottom to Anchor	Zarovnat dolů k ukotvení
Align Middle to Anchor	Zarovnat na střed k ukotvení
Apply Page Style	Použít styl stránky
Edit Fields...	Upravit pole...
Text <-> Table...	Text <-> Tabulka...
Table to Text...	Tabulka na text...
Text to Table...	Text na tabulku...
Header Rows Repeat Across Pages	Opakovat řádky záhlaví přes stránky
Rows...	Řádky...
More Options...	Další možnosti...
Paste as Nested Table	Vložit jako vnořenou tabulku
Nested Table	Vnořená tabulka
Paste as Rows Above	Vložit jako řádky nad
Paste as Columns Before	Vložit jako sloupce před
Delete selected rows	Smazat vybrané řádky
Delete selected columns	Smazat vybrané sloupce
Delete table	Smazat tabulku
Split Cells...	Rozdělit buňky...
Optimize Size	Optimalizovat velikost
To Character Left	Na znak vlevo
Go Right	Přechod vpravo
Select Cell	Vybrat buňku
To Top Line	Na řádek výše
Fields	Pole
To Line Below	Na řádek níže
To Line Begin	Na začátek řádku
Run Macro Field	Spustit pole makra
Protect Cells	Zamknout buňky
To End of Line	Na konec řádku
Text Formula	Textový vzorec
Insert Text Formula	Vložit textový vzorec
Calculate Table	Spočítat tabulku
Unprotect Cells	Odemknout buňky
Demote One Level	O úroveň níže
To Begin of Next Page	Na začátek následující stránky
Promote One Level	O úroveň výše
To Previous Paragraph in Level	Na předchozí odstavec v úrovni
To End of Next Page	Na konec následující stránky
To Begin of Previous Page	Na začátek předchozí stránky
To Next Paragraph in Level	Na následující odstavec v úrovni
To End of Previous Page	Na konec předchozí stránky
To Page Begin	Na začátek stránky
To Page End	Na konec stránky
Insert Unnumbered Entry	Vložit nečíslovanou položku
No List	Bez seznamu
To Column Begin	Na začátek sloupce
Demote One Level With Subpoints	O úroveň níže včetně podčástí
To Column End	Na konce sloupce
Promote One Level With Subpoints	O úroveň výše včetně podčástí
Move Up with Subpoints	Přesunout nahoru včetně podčástí
To Paragraph Begin	Na začátek odstavce
Move Down with Subpoints	Přesunout dolů včetně podčástí
To Paragraph End	Na konec odstavce
Update Input Fields	Aktualizovat vstupní pole
To Word Right	Na slovo vpravo
To Word Left	Na slovo vlevo
To Next Sentence	Na následující větu
Numbering On/Off	Číslování zap/vyp
To Previous Sentence	Na předchozí větu
To Next Input Field	Na následující vstupní pole
Backspace	Zpět
To Previous Input Field	Na předchozí vstupní pole
Delete to End of Sentence	Smazat do konce věty
Delete to Start of Sentence	Smazat do začátku věty
Delete to End of Word	Smazat do konce slova
Delete to Start of Word	Smazat do začátku slova
Delete to End of Line	Smazat do konce řádku
Delete to Start of Line	Smazat do začátku řádku
Delete to End of Paragraph	Smazat do konce odstavce
Delete to Start of Paragraph	Smazat do začátku odstavce
Jump To Specific Page	Přejít na zadanou stránku
MultiSelection On	Zapnout vícenásobný výběr
Page Formatting	Formátování stránky
Extended Selection On	Zapnout rozšířený výběr
Shift+Backspace	Shift+Backspace
Select Word	Vybrat slovo
Select Sentence	Vyberte větu
Number Format: Standard	Formát čísla: standardní
Sections...	Sekce...
Edit Section...	Upravit sekci...
To Reference	Na odkaz
To Next Object	Na následující objekt
Number Format: Decimal	Formát čísla: desetinný
To Previous Object	Na předchozí objekt
Number Format: Exponential	Formát čísla: exponenciální
To Next Bookmark	Na následující záložku
Number Format: Date	Formát čísla: datum
To Previous Bookmark	Na předchozí záložku
To Table Begin	Na začátek tabulky
Unprotect sheet	Odemknout list
Number Format: Time	Formát čísla: čas
To Table End	Na konec tabulky
Number Format: Currency	Formát čísla: měna
To Next Table	Na následující tabulku
Number Format: Percent	Formát čísla: procento
To Previous Table	Na předchozí tabulku
To Begin of Next Column	Na začátek následující tabulky
To End of Next Column	Na konec následující tabulky
In Background	Na pozadí
To Begin of Previous Column	Na začátek předchozí tabulky
To Previous Column	Na předchozí sloupec
Align to Top of Line	Zarovnat na vrchol řádku
To Footnote Anchor	Na ukotvení poznámky pod čarou
Align to Bottom of Line	Zarovnat na patu řádku
To Next Footnote	Na následující poznámku pod čarou
Align to Vertical Center of Line	Zarovnat svisle na střed řádku
To Previous Footnote	Na předchozí poznámku pod čarou
Align to Top of Character	Zarovnat k vrcholu znaku
To Next Frame	Na následující rámec
Link Frames	Propojit rámce
Align to Bottom of Character	Zarovnat k patě znaku
Unlink Frames	Zrušit propojení
Set Cursor To Anchor	Umístit kurzor na ukotvení
Align to Vertical Center of Character	Zarovnat svisle na střed znaku
Restart Numbering	Restartovat číslování
To Header	Na záhlaví
To Footer	Na zápatí
Mirror Object on Even Pages	Zrcadlit na sudých stránkách
Index Mark to Index	Značky rejstříku do rejstříku
Edit Footnote/Endnote	Upravit poznámku pod čarou / vysvětlivku
Flip Images on Even Pages	Překlopit obrázky na sudých stránkách
Split Table...	Rozdělit tabulku...
Wrap First Paragraph	Obtékání prvního odstavce
First Paragraph	První odstavec
Minimize Column Width	Minimalizovat šířku sloupce
Increment Indent Value	Zvětšit odsazení
Minimize Row Height	Minimalizovat výšku řádku
Distribute Rows Evenly	Rovnoměrně rozmístit řádky
Wrap Contour On	Zapnout obrysy zap
Contour	Obrys
Decrement Indent Value	Zmenšit odsazení
Merge Table	Sloučit tabulku
To Previous Paragraph	Na předchozí odstavec
Row to Break Across Pages	Řádek k zalomení přes stránky
Select Paragraph	Vybrat odstavec
To Next Paragraph	Na následující odstavec
To Next Placeholder	Na následující zástupný znak
To Previous Placeholder	Na předchozí zástupný znak
Table: Fixed	Tabulka: stálá
Directly to Document Begin	Přímo na začátek dokumentu
Table: Fixed, Proportional	Tabulka: stálá a proporcionální
Directly to Document End	Přímo na konec souboru
Table: Variable	Tabulka: proměnná
Text Wrap...	Obtékání textu...
Go to Next Index Mark	Přechod na následující značku rejstříku
Go to Previous Index Mark	Přechod na předchozí značku rejstříku
Go to next table formula	Přechod na následující tabulkový vzorec
Go to previous table formula	Přechod na předchozí tabulkový vzorec
Go to next faulty table formula	Přechod na následující chybný tabulkový vzorec
Go to previous faulty table formula	Přechod na předchozí chybný tabulkový vzorec
Select Text	Vybrat text
Line Numbering...	Číslování řádků...
Show resolved comments	Zobrazit vyřešené komentáře
Resolved Comments	Vyřešené komentáře
View Images and Charts	Zobrazit obrázky a grafy
Images and Charts	Obrázky a grafy
Font Color Fill	Barva výplně písma
Text Boundaries	Hranice textu
Highlight Fill	Zvýraznit písma
Vertical Ruler	Svislé pravítko
Add Unknown Words	Přidat neznámá slova
Chapter Numbering...	Číslování kapitol...
Set Chapter Numbering	Nastavit číslování kapitol
Formatting Marks	Řídicí znaky
Toggle Formatting Marks	Přepnout řídicí znaky
Hide Whitespace	Skrýt prázdné místo
Show Whitespace	Zobrazit prázdné místo
Field Shadings	Stínování polí
Field Names	Názvy polí
Table Boundaries	Hranice tabulky
Book Preview	Náhled knihy
Remove Direct Character Formats	Odstranit přímé formátování písma
Email as Microsoft Word...	E-mailem jako Microsoft Word...
Email as OpenDocument Text...	E-mailem jako textový dokument OpenDocument...
Block Area	Blok
Smart Tag Options...	Možnosti inteligentních značek...
Clone Formatting (double click and Ctrl or Cmd to alter behavior)	Štěteček formátu (dvojitým kliknutím a klávesou Ctrl nebo Cmd změníte chování)
List	Seznam
Table of Contents and Index	Obsah a rejstřík
Comments...	Komentáře...
Format All Comments...	Formátovat všechny komentáře...
Word Count...	Počet slov...
Accessibility Check...	Kontrola zpřístupnění...
Page Settings - Paper format	Nastavení stránky - formát papíru
Continue previous numbering	Pokračovat v číslování
Navigate By	Navigovat podle
Previous Element	Předchozí prvek
Next Element	Následující prvek
Forward	Vpřed
Default Paragraph	Výchozí odstavec
Default Paragraph Style	Styl odstavce Výchozí
Title Paragraph Style	Styl odstavce Název
Subtitle	Podtitul
Subtitle Paragraph Style	Styl odstavce Podtitul
Heading 1 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 1
Heading 2 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 2
Heading 3	Nadpis 3
Heading 3 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 3
Heading 4	Nadpis 4
Heading 4 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 4
Heading 5	Nadpis 5
Heading 5 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 5
Heading 6	Nadpis 6
Heading 6 Paragraph Style	Styl odstavce Nadpis 6
Quotations	Citace
Quotations Paragraph Style	Styl odstavce Citace
Preformatted Text	Předformátovaný text
Preformatted Text Paragraph Style	Styl odstavce Předformátovaný text
Text Body	Tělo textu
Text Body Paragraph Style	Styl odstavce Tělo textu
Default Character	Výchozí znakový
Default Character Style	Výchozí znakový styl
Emphasis	Zdůraznění
Emphasis Character Style	Znakový styl Zdůraznění
Strong Emphasis	Silné zdůraznění
Strong Emphasis Character Style	Znakový styl Silné zdůraznění
Quotation Character Style	Znakový styl Citace
Source Text	Zdrojový text
Source Text Character Style	Znakový styl Zdrojový text
Bullet • List Style	Styl odrážkového • seznamu
Bullet • List Style	Styl seznamu Odrážka •
Numbering 123 List Style	Styl seznamu Číslování 123
Numbering ABC List Style	Styl seznamu Číslování ABC
Numbering abc List Style	Styl seznamu Číslování abc
Numbering IVX List Style	Styl seznamu Číslování IVX
Numbering ivx List Style	Styl seznamu Číslování ivx
Default Table Style	Výchozí styl tabulky
Academic	Akademický
Elegant	Elegantní
Financial	Finanční
Box List Blue	Modrý seznam
Box List Green	Zelený seznam
Box List Red	Červený seznam
Box List Yellow	Žlutý seznam
Paragraph Style	Styl odstavce
Set Paragraph Style	Nastavit styl odstavce
Page Size	Velikost stránky
Page Margins	Okraje stránky
Watermark...	Vodoznak...
Table Cell Background Color	Barva pozadí buňky tabulky
ActiveX Controls	Ovládací prvky ActiveX
Legacy Form Fields	Dřívější pole formuláře
Content Controls	Ovládací prvky obsahu
Protect Fields	Zamknout pole
Protect fields in current document	Zamknout pole v aktuálním dokumentu
Protect Bookmarks	Zamknout záložky
Protect bookmarks in current document	Zamknout záložky v aktuálním dokumentu
Toggle Outline Content Visibility	Přepnout viditelnost obsahu osnovy
Fold or unfold outline content in document	Skrýt nebo zobrazit obsah osnovy v dokumentu
Inspector Deck	Karta Průzkumník
Text Frame	Textový rámec
Mail Merge	Hromadná korespondence
OLE-Object	Objekt OLE
Text Object	Textový objekt
Formatting (Styles)	Formátování (styly)
HTML Source	Zdrojový text HTML
Logo	Logo
Chart Title	Nadpis grafu
Axis Title	Popis osy
${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe	${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe
Is ${PRODUCTNAME} Really Free for Any User?	Je ${PRODUCTNAME} skutečně zdarma pro všechny?
Why is ${PRODUCTNAME} Free for Any User?	Proč je ${PRODUCTNAME} zdarma pro všechny?
Notes on Installation	Poznámky k instalaci
System Requirements	Systémové požadavky
macOS 10.10 (Yosemite) or higher	macOSX 10.10 (Yosemite) nebo novější
Microsoft Windows 7 SP1, 8, 8.1 Update (S14) or 10	Microsoft Windows 7 SP1, 8, 8.1 Update (S14) nebo 10
Please be aware that administrator rights are needed for the installation process.	Pro instalaci je třeba mít oprávnění správce systému.
Linux Kernel version 3.10 or higher;	linuxové jádro verze 3.10 nebo vyšší;
glibc2 version 2.17 or higher;	glibc2 verze 2.17 nebo vyšší;
FreeType version 2.8.0 or higher;	FreeType verze 2.8.0 nebo vyšší;
GTK version 3.20 or higher;	GTK verze 3.20 nebo vyšší;
Installation of ${PRODUCTNAME} on Debian/Ubuntu-based Linux systems	Instalace ${PRODUCTNAME} na linuxových systémech založených na Debian/Ubuntu
"This directory contains a subdirectory called ""DEBS"". Change directory to the ""DEBS"" directory."	"Tento adresář obsahuje podadresář ""DEBS"". Přejděte do adresáře ""DEBS""."
sudo dpkg -i *.deb	sudo dpkg -i *.deb
"This directory contains a subdirectory called ""RPMS"". Change directory to the ""RPMS"" directory."	"Tento adresář obsahuje podadresář ""RPMS"". Přejděte do adresáře ""RPMS""."
For Fedora-based systems: sudo dnf install *.rpm	Pro systémy založené na Fedoře: sudo dnf install *.rpm
For Mandriva-based systems: sudo urpmi *.rpm	Pro systémy založené na Mandrivě: sudo urpmi *.rpm
For other RPM-based systems (openSUSE, etc.): rpm -Uvh *.rpm	Pro ostatní systémy používající RPM (openSuse, atd.): rpm -Uvh *.rpm
Installing a Language Pack	Instalace jazykového balíčku
Change directory to the directory in which you extracted your downloaded language pack.	Přejděte do adresáře, do kterého jste rozbalili jazykový balíček.
For Debian/Ubuntu-based systems: sudo dpkg -i *.deb	Pro systémy založené na Debianu/Ubuntu: sudo dpkg -i *.deb
For Fedora-based systems: su -c 'dnf install *.rpm'	Pro systémy založené na Fedoře: su -c 'dnf install *.rpm'
For other RPM-using systems (openSUSE, etc.): rpm -Uvh *.rpm	Pro ostatní systémy používající RPM (openSuse, atd.): rpm -Uvh *.rpm
The next time you start ${PRODUCTNAME}, it will start in the language you just installed.	Příště až spustíte ${PRODUCTNAME}, spustí se v právě nainstalovaném jazyku.
Problems During Program Startup	Potíže se spuštěním aplikace
ALPS/Synaptics notebook touchpads in Windows	Touchpady ALPS/Synaptics přenosných počítačů v systému Windows
The location of the configuration file might vary on different versions of Windows.	Umístění konfiguračního souboru se může lišit v závislosti na verzi Windows.
Mozilla Address Book Driver	Ovladač adresáře Mozilla
Shortcut Keys	Zkratky
The application help of ${PRODUCTNAME} may use shortcut combinations for PC keyboards only.	Nápověda aplikace ${PRODUCTNAME} může používat klávesové zkratky dostupné pouze na klávesnici PC.
File Locking	Zamykání souborů
Graphic Performance	Výkon grafiky
Problems When Sending Documents as Emails From ${PRODUCTNAME}	Potíže při odesílání dokumentů z ${PRODUCTNAME} e-mailem
Important Accessibility Notes	Důležité poznámky ke zpřístupnění
User Support	Uživatelská podpora
Reporting Bugs &amp; Issues	Oznamování chyb a problémů
Getting Involved	Zapojujeme se
How to Start	Jak začít
Subscribe	Přihlášení
News: announce@documentfoundation.org *recommended to all users* (light traffic)	Novinky: announce@documentfoundation.org *doporučováno všem uživatelům* (mírný provoz)
Main user list: users@global.libreoffice.org *easy way to lurk on discussions* (heavy traffic)	Konference uživatelů: users@global.libreoffice.org *jednoduchý způsob jak sledovat diskuse* (velký provoz)
Marketing project: marketing@global.libreoffice.org *beyond development* (getting heavy)	Marketing: marketing@global.libreoffice.org *nejen vývoj* (narůstající provoz)
General developer list: libreoffice@lists.freedesktop.org (heavy traffic)	Konference vývojářů: libreoffice@lists.freedesktop.org (hustý provoz)
Joining one or more Projects	Připojit se k jednomu nebo více projektů
We hope you enjoy working with the new ${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} and will join us online.	Doufáme, že se vám bude práce s ${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} líbit a že se přidáte k našemu týmu.
The LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
Used / Modified Source Code	Použité/upravené zdrojové kódy
AUTHOR	AUTHOR
Returns the author of the report.	Vrací autora sestavy.
TITLE	TITLE
Returns the title of the report.	Vrací název sestavy.
MetaData	MetaData
Contains functions about meta data	Obsahuje funkce týkající se metadat
None	Nikde
Before Section	Před sekcí
After Section	Po sekci
Before & After Section	Před a po sekci
Per Page	Po stránkách
Per Column	Po sloupcích
Not With Report Header	Ne se záhlavím sestavy
Not With Report Footer	Ne se zápatím sestavy
Not With Report Header/Footer	Ne se záhlavím/zápatím sestavy
Field or Formula	Pole nebo vzorec
Counter	Počitadlo
User defined Function	Uživatelem definovaná funkce
Whole Group	Celá skupina
With First Detail	S prvním podrobnosti
Block	Do bloku
Force New Page	Vynutit novou stránku
New Row Or Column	Nový řádek nebo sloupec
Keep Together	Udržet pohromadě
Can Grow	Může se zvětšit
Can Shrink	Může se zmenšit
Repeat Section	Opakovat sekci
Print repeated values	Tisk opakovaných hodnot
Conditional Print Expression	Výraz pro podmíněný tisk
Start new column	Začít nový sloupec
Start new page	Začít novou stránku
Reset page number	Obnovit číslování stránky
Chart type	Typ grafu
Print repeated value on group change	Tisknout opakované hodnoty při změně skupiny
Group keep together	Udržet skupiny pohromadě
Page header	Záhlaví stránky
Page footer	Zápatí stránky
Deep traversing	Procházet do hloubky
Pre evaluation	Před vyhodnocením
Position X	Pozice X
Position Y	Pozice Y
Auto Grow	Automaticky
Initial value	Výchozí hodnota
Preserve as Link	Zachovat jako odkaz
Background Transparent	Průhlednost pozadí
This operation is not allowed. The control overlaps with another one.	Tato operace není povolena. Ovládací prvek se překrývá s jiným.
This position can not be set. It is invalid.	Tuto pozici nelze nastavit. Není platná.
Group: %1	Skupina: %1
Scope	Rozsah platnosti
Data Field Type	Typ datového pole
Preview Row(s)	Náhled řádků
Horz. Alignment	Vodorovné zarovnání
Accumulation	Nárůst
Properties: 	Vlastnosti:
No Control marked	Není označen ovládací prvek
Image Control	Obrázek
Label field	Popisek
Group	Skupina
Change Object	Změnit objekt
Move Group(s)	Přesunout skupiny
Conditional Formatting	Podmíněné formátování
Remove report header / report footer	Odstranit záhlaví/zápatí sestavy
Add report header / report footer	Přidat záhlaví/zápatí sestavy
Change property '#'	Změnit vlastnost '#'
Add group header 	Přidat záhlaví skupiny
Remove group header 	Odstranit záhlaví skupiny
Add group footer 	Přidat zápatí skupiny
Remove group footer 	Odstranit zápatí skupiny
Add function	Přidat funkci
Delete Group	Smazat skupinu
Add Group	Přidat skupinu
Delete Selection	Smazat výběr
Delete Function	Smazat funkci
Change Size	Změnit velikost
Insert Control	Vložit ovládací prvek
Delete Control	Smazat ovládací prvek
GroupHeader	ZáhlavíSkupiny
GroupFooter	ZápatíSkupiny
Add field:	Přidat pole:
Change Alignment	Změnit zarovnání
# Header	# Záhlaví
# Footer	# Zápatí
Insert graphics	Vložit obrázek
An error occurred while creating the report.	Při vytváření sestavy došlo k chybě.
An exception of type $type$ was caught.	Byla zachycena výjimka typu $type$.
Change font	Změna písma
Change page attributes	Změna vlastností stránky
Insert Page Header/Footer	Vložit záhlaví/zápatí stránky
Delete Page Header/Footer	Smazat záhlaví/zápatí stránky
Insert Report Header/Footer	Vložit záhlaví/zápatí sestavy
Delete Report Header/Footer	Smazat záhlaví/zápatí sestavy
The report can not be executed unless it is bound to content.	Sestavu nelze provést, pokud není spojena s obsahem.
The report can not be executed unless at least one object has been inserted.	Sestavu nelze provést, pokud není vložen alespoň jeden objekt.
Shrink Section	Zmenšit sekci
Condition $number$	Podmínka $number$
Field/Expression	Pole/výraz
Prefix Characters	Znaky před
Quarter	Čtvrtletí
Week	Týden
Hour	Hodina
Minute	Minuta
Interval	Interval
Select a field or type an expression to sort or group on.	Vyberte pole nebo typ výrazu k řazení nebo seskupení.
Display a header for this group?	Zobrazovat záhlaví této skupiny?
Display a footer for this group?	Zobrazovat zápatí této skupiny?
Select the value or range of values that starts a new group.	Vyberte hodnotu nebo rozsah hodnot, které začínají novou skupinu.
Interval or number of characters to group on.	Interval nebo počet znaků k seskupení.
Keep group together on one page?	Udržet skupiny pohromadě na jedné stránce?
Select ascending or descending sort order. Ascending means from A to Z or 0 to 9	Vyberte pořadí řazení, vzestupně nebo sestupně. Vzestupně znamená od A do Z nebo od 0 do 9
"""Page "" & #PAGENUMBER#"	"""Stránka "" & #PAGENUMBER#"
" & "" of "" & #PAGECOUNT#"	" & "" z "" & #PAGECOUNT#"
Groups	Skupiny
You tried to set an illegal argument. Please have a look at '#1' for valid arguments.	Pokusil jste se nastavit neplatný argument. Platné argumenty naleznete v '#1'.
The element is invalid.	Element je neplatný.
Formatted field	Formátované pole
Image control	Obrázek
Fixed line	Čára
Section Setup	Nastavení sekce
Character Settings	Nastavení znaku
Field Value Is	Hodnota pole je
Expression Is	Výraz je
between	leží mezi
not between	není mezi
equal to	je rovno
not equal to	není rovno
greater than	větší než
less than	menší než
greater than or equal to	větší nebo rovno
less than or equal to	menší nebo rovno
and	a
Character Formatting	Formátování znaků
Include Date	Vložit datum
Include Time	Vložit čas
Remove sorting	Zrušit řazení
Report navigator	Navigátor sestavy
Group actions	Akce skupin
Group On	Seskupení
Group Interval	Interval seskupení
Present	Přítomno
Not present	Není přítomno
Each Value	Každá hodnota
Sorting and Grouping...	Řazení a seskupení...
Page Header/Footer...	Záhlaví/zápatí stránky...
Report Header/Footer...	Záhlaví/zápatí sestavy...
New Function	Nová funkce
Page Setup	Nastavení stránky
Page Numbers	Čísla stránek
Page N	Stránka N
Page N of M	Stránka N/M
Top of Page (Header)	Horní okraj (záhlaví)
Bottom of Page (Footer)	Dolní okraj (zápatí)
Show Number on First Page	Zobrazit číslo na první stránce
Date&Time	Datum a čas
Logical	Logické
Mathematical	Matematické
Statistical	Statistické
Add-in	Doplňky
Drag and Drop	Táhni a pusť
Attributes/Lines	Atributy/čáry
Fill	Vyplnit
AutoFormat	Automatický formát
Input	Vstup
Delete column break	Smazat zalomení sloupce
Delete row break	Smazat zalomení řádku
View Details	Zobrazit podrobnosti
Hide details	Skrýt podrobnosti
Ungroup	Zrušit seskupení
Select outline level	Vybrat úroveň konspektu
Clear Outline	Vyčistit osnovu
Subtotals	Mezisoučty
Change Database Range	Změnit databázovou oblast
Importing	Importuje se
Refresh range	Obnovit oblast
List names	Vypsat názvy
Create pivot table	Vytvořit kontingenční tabulku
Edit pivot table	Upravit kontingenční tabulku
Delete pivot table	Smazat kontingenční tabulku
Consolidate	Konsolidovat
Use scenario	Použít scénář
Create scenario	Vytvořit scénář
Edit scenario	Upravit scénář
Apply Cell Style	Použít styl buňky
Edit Cell Style	Upravit styl buňky
Edit Page Style	Upravit styl stránky
Trace Precedents	Sledovat předchůdce
Trace Dependents	Sledovat následníky
Remove Dependent	Odstranit následníka
Trace Error	Chyba ve sledování
Remove all Traces	Odstranit všechna sledování
Mark invalid data	Označit neplatná data
Refresh Traces	Obnovit sledování
Modify chart data range	Upravit oblast dat grafu
Update Link	Aktualizovat odkaz
Unlink	Bez odkazu
Insert Link	Vložit odkaz
Insert Array Formula	Vložit vzorec nad maticí
Protect sheet	Uzamknout list
Protect document	Uzamknout dokument
Unprotect document	Odemknout dokument
Print range	Oblast tisku
Delete Page Breaks	Smazat zalomení stránek
Change Scale	Změnit měřítko
Move Page Break	Přesunout zalomení stránky
Edit range names	Upravit názvy oblastí
Import	Importovat
Delete data?	Smazat data?
Unable to insert rows	Nelze vložit řádky
No operations to execute	Žádné operace k provedení
Error while importing data!	Při importu dat došlo k chybě!
Grouping not possible	Nelze seskupit
Ungrouping not possible	Nelze zrušit seskupení
Insert into multiple selection not possible	Vkládání do vícenásobného výběru není možné
Cell merge not possible if cells already merged!	Sloučení buněk není možné, buňky už jsou sloučené!
Inserting into merged ranges not possible	Vkládání do sloučených oblastí není možné
Deleting in merged ranges not possible	Mazání ve sloučených oblastech není možné
Cell merge not possible if cells already merged	Sloučení buněk není možné pokud jsou buňky už sloučené
Ranges containing merged cells can only be sorted without formats.	Oblasti obsahující sloučené buňky lze řadit pouze bez formátu.
Goal Seek succeeded. Result: 	Hledání řešení bylo úspěšné. Výsledek: 
Insert the closest value (	Vložit přesto nejbližší hodnotu (
) into the variable cell anyway?	) do buňky s proměnnou?
Grand	Celkem
- move to end position -	- přesunout na konec -
The pivot table must contain at least one entry.	Kontingenční tabulka musí obsahovat alespoň jednu položku.
The data range can not be deleted.	Oblast dat nelze smazat.
Error creating the pivot table.	Při vytváření kontingenční tabulky došlo k chybě.
The destination range is not empty. Overwrite existing contents?	Cílová oblast není prázdná. Má se přepsat nynější obsah?
The source range contains subtotals which may distort the results. Use it anyway?	Zdrojová oblast obsahuje mezisoučty, které mohou zkreslit výsledek. Má se přesto použít?
Total	Celkem
Group	Seskupení
Selected: $1, $2	Vybráno: $1, $2
$1 row	
$1 column	
$1 of $2 records found	Nalezeno $1 z $2 záznamů
Page %1	Stránka %1
Load document	Načíst dokument
Save document	Uložit dokument
This range has already been inserted.	Tato oblast už byla vložena.
Invalid sheet reference.	Neplatný odkaz na list.
This range does not contain a valid query.	Tato oblast neobsahuje platný dotaz.
This range does not contain imported data.	Tato oblast neobsahuje importovaná data.
This function cannot be used with multiple selections.	Tuto funkci nelze použít s vícenásobnými výběry.
Fill Row...	Vyplnit řádek...
Fill Sheets	Vyplnit listy
Add selected ranges to current scenario?	Přidat vybrané oblasti k aktuálnímu scénáři?
The scenario ranges must be selected in order to be able to create a new scenario.	Musíte vybrat oblasti scénáře, aby bylo možné vytvořit nový scénář.
A range has not been selected.	Nebyla vybrána oblast.
This name already exists.	Tento název již existuje.
Scenario	Scénář
Selection count	Počet vybraných
Count	Počet čísel
CountA	Počet hodnot
Average	Průměr
Median	Medián
Max	Max
Min	Min
Product	Součin (produkt)
StDev	SměrOdch
Var	Rozptyl
No chart found at this position.	Na této pozici nebyl nalezen žádný graf.
No pivot table found at this position.	Na této pozici nebyla nalezena žádná kontingenční tabulka.
(empty)	(prázdné)
Invalid print range	Neplatná oblast tisku
Text Attributes	Atributy textu
Protected cells can not be modified.	Zamknuté buňky nelze měnit.
Document opened in read-only mode.	Dokument je jen pro čtení.
You cannot change only part of an array.	Nelze měnit část matice.
Err:	Chyba:
Error: Division by zero	Chyba: Dělení nulou
Error: Wrong data type	Chyba: Špatný datový typ
Error: Not a valid reference	Chyba: Neplatný odkaz
Error: Invalid name	Chyba: Neplatný název
Error: Invalid numeric value	Chyba: Neplatná číselná hodnota
Error: Value not available	Chyba: Hodnota není dostupná
#ADDIN?	#ADDIN?
Error: Add-in not found	Chyba: Doplněk nenalezen
#MACRO?	#MACRO?
Error: Macro not found	Chyba: Makro nenalezeno
Internal syntactical error	Vnitřní syntaktická chyba
Error: Invalid argument	Chyba: Neplatný argument
Error in parameter list	Chyba v seznamu parametrů
Error: Invalid character	Chyba: Neplatný znak
Error: in bracketing	Chyba v počtu nebo umístění závorek
Error: Operator missing	Chyba: Chybí operátor
Error: Variable missing	Chyba: Chybí proměnná
Error: Formula overflow	Chyba: Přetečení vzorce
Error: String overflow	Chyba: Přetečení řetězce
Error: Internal overflow	Chyba: Vnitřní přetečení
Error: Array or matrix size	Chyba: Velikost pole nebo matice
Error: Circular reference	Chyba: Cyklický odkaz
Error: Calculation does not converge	Chyba: Výpočet nekonverguje
The target database range does not exist.	Cílová databáze neexistuje.
Invalid increment	Neplatný přírůstek
Multiple operations	Vícenásobné operace
Protection	Ochrana
Are you sure you want to delete the selected sheet(s)?	Opravdu chcete smazat vybrané listy?
Are you sure you want to delete the selected scenario?	Opravdu chcete odstranit vybraný scénář?
Export Text File	Exportovat textový soubor
Import Lotus files	Importovat soubory Lotus
Import DBase files	Importovat soubor DBase
DBase export	Exportovat soubor DBase
Dif Export	Exportovat soubor Dif
Dif Import	Importovat soubor Dif
Heading	Nadpis
Accent	Zvýraznění
Result2	Výsledek2
Report	Zpráva
Thesaurus can only be used in text cells!	Slovník synonym lze použít pouze v textových buňkách!
Should the spellcheck be continued at the beginning of the current sheet?	Má kontrola pravopisu pokračovat od začátku aktivního listu?
The spellcheck of this sheet has been completed.	Kontrola pravopisu tohoto listu byla dokončena.
Insert Sheet	Vložit list
Delete Sheets	Smazat listy
Color Tab	Barva karty
Color Tabs	Barevné karty
Move Sheets	Přesunout listy
Copy Sheet	Kopírovat list
Append sheet	Připojit list
Show Sheet	Zobrazit list
Show Sheets	Zobrazit listy
Hide sheet	Skrýt list
Hide sheets	Skrýt listy
Flip sheet	Překlopit list
The new table contains absolute references to other tables which may be incorrect!	Nová tabulka obsahuje absolutní odkazy do dalších tabulek, které mohou být chybné!
Due to identical names, an existing range name in the destination document has been altered!	Kvůli identickým názvům byl existující název oblasti v cílovém dokumentu změněn!
AutoFilter not possible	Nelze provést automatické filtrování
Replace existing definition of #?	Nahradit stávající definici #?
Invalid selection for range names	Neplatný výběr pro názvy oblastí
References can not be inserted above the source data.	Odkazy nelze vkládat nad zdrojová data.
Scenario not found	Scénář nebyl nalezen
Do you really want to delete the entry #?	Opravdu chcete smazat položku #?
Objects/Images	Objekty/obrázky
Drawing Objects	Objekty kresby
Top to bottom	Shora dolů
Row & Column Headers	Záhlaví řádků a sloupců
Zero Values	Nulové hodnoty
Print direction	Směr tisku
First page number	Číslo první stránky
Reduce/enlarge printout	Upravit měřítko tisku
Fit print range(s) on number of pages	Přizpůsobit oblast tisku počtu stránek
Fit print range(s) to width/height	Přizpůsobit oblast tisku výšce/šířce
One page	
The link could not be updated.	Nelze aktualizovat odkaz.
Sheet:	List:
Overview	Přehled
Doc.Information	Informace o dokumentu
Printed	Vytištěno
by	Autor
on	zapnout
Automatic update of external links has been disabled.	Automatická aktualizace externích odkazů byla zakázána.
The table could not be inserted.	Tabulku nebylo možné vložit.
The sheets could not be deleted.	Listy nelze smazat.
The contents of the clipboard could not be pasted.	Obsah schránky nelze vložit.
There is not enough space on the sheet to insert here.	V listu není dostatek místa, proto sem není možné vkládat.
No cell references are found in the selected cells.	Ve vybraných buňkách nebyly nalezeny odkazy na buňky.
Invalid name.	Neplatný název.
Selected macro not found.	Vybrané makro nebylo nalezeno.
Invalid value.	Neplatná hodnota.
calculating	probíhá výpočet
sorting	probíhá řazení
Adapt row height	Přizpůsobit výšku řádku
Compare #	Porovnání #
Delete contents	Smazat obsah
%1 R  x %2 C	%1 Ř  x %2 S
Invalid range	Neplatný rozsah
Chart Title	Název grafu
Pivot Table Value	Hodnota kontingenční tabulky
Pivot Table Result	Výsledek kontingenční tabulky
Pivot Table Category	Kategorie kontingenční tabulky
Pivot Table Title	Nadpis kontingenční tabulky
Pivot Table Field	Pole kontingenční tabulky
Pivot Table Corner	Roh kontingenční tabulky
Do you want to replace the contents of #?	Přejete si nahradit obsah #?
<empty>	<prázdné>
Cell #1 changed from '#2' to '#3'	Buňka #1 změněna z '#2' na '#3'
#1 inserted	#1 vloženo
#1 deleted	#1 odstraněno
Range moved from #1 to #2	Oblast přesunuta z #1 na #2
The document can not be closed while a link is being updated.	Dokument nelze zavřít, je-li aktualizován odkaz.
Adapt array area	Upravit matici
Array formula  %1 R x %2 C	Maticový vzorec %1 Ř x %2 S
Select Range	Vybrat oblast
Select Database Range	Vybrat oblast databáze
Go To Row	Jít na řádku
Go To Sheet	Přejít na list
Define Name for Range	Zadejte název oblasti
The selection needs to be rectangular in order to name it.	Aby mohl být výběr pojmenován, musí být obdélníkový.
You must enter a valid reference or type a valid name for the selected range.	Pro vybranou oblast musíte nastavit platný odkaz, nebo zadat platný název.
WARNING: This action may have resulted in unintended changes to cell references in formulas.	POZOR: Ve vzorcích může dojít k nechtěným změnám v odkazech na buňky.
WARNING: This action may have resulted in references to the deleted area not being restored.	POZOR: Tato akce může způsobit, že odkazy do smazané oblasti dat nebudou obnoveny.
Chinese conversion	Převod čínštiny
You cannot change this part of the pivot table.	Tato část kontingenční tabulky nemůže být změněna.
Nested arrays are not supported.	Vnořené matice nejsou podporovány.
Unsupported inline array content.	Nepodporovaná vložená matice.
Text to Columns	Text do sloupců
Your spreadsheet has been updated with changes saved by other users.	Sešit byl aktualizován změnami ostatních uživatelů.
Unknown User	Neznámý uživatel
AutoShape	Automatický tvar
Oval	Elipsa
Option Button	Přepínač
Group Box	Skupinový rámeček
Drop Down	Rozevírací seznam
Spinner	Číselník
Cell Styles	Styly buněk
Page Styles	Styly stránky
Pivot table source data is invalid.	Zdrojová data kontingenční tabulky jsou neplatná.
(multiple)	(vícenásobný)
Document (Global)	Dokument (globální)
Invalid name. Already in use for the selected scope.	Neplatný název. Již je pro daný rozsah použit.
Invalid name. Start with a letter, use only letters, numbers and underscore.	Neplatný název. Začněte písmenem a používejte pouze písmena, čísla a podtržítka.
Cell value	Hodnota buňky
ColorScale	Barevná škála
DataBar	Datový pruh
IconSet	Sada ikon
is between	leží mezi
is not between	není mezi
is unique	je jedinečná
is duplicate	je duplicitní
Formula is	Vzorec je
is in top elements	je mezi horními prvky
is in bottom elements	je mezi dolními prvky
is in top percent	je v horním procentu
Date is	Datum je
is in bottom percent	je v dolním procentu
is above average	je nadprůměrná
is below average	je podprůměrná
is above or equal average	je nadprůměrná nebo rovna průměru
is below or equal average	je podprůměrná nebo rovna průměru
is an error code	je kód chyby
is not an error code	není kód chyby
begins with	začíná na
ends with	končí na
contains	obsahuje
does not contain	neobsahuje
today	dnes
yesterday	včera
tomorrow	zítra
in the last 7 days	v posledních 7 dnech
this week	tento týden
last week	poslední týden
next week	příští týden
this month	tento měsíc
last month	minulý měsíc
next month	příští měsíc
this year	tento rok
last year	minulý rok
next year	příští rok
Conditional Formats can not be created, deleted or changed in protected sheets.	Vytváření, úpravy a mazání podmíněného formátování nelze provádět v uzamčených listech.
You cannot insert or delete cells when the affected range intersects with pivot table.	Buňky nelze vložit nebo odstranit, když dotčená oblast zasahuje do kontingenční tabulky.
Seconds	Sekundy
Minutes	Minuty
Hours	Hodiny
Quarters	Čtvrtletí
Invalid target value.	Neplatná cílová hodnota.
Undefined name for variable cell.	Nedefinovaný název buňky s proměnnou.
Undefined name as formula cell.	Nedefinované jméno buňky se vzorcem.
Formula cell must contain a formula.	Buňka se vzorcem musí obsahovat vzorec.
Invalid input.	Neplatný vstup.
Invalid condition.	Neplatná podmínka.
Copy List	Kopírovat seznam
List from	Seznam z
Cells without text have been ignored.	Buňky neobsahující text byly ignorovány.
No Data	Žádná data
Print Range Empty	Prázdná oblast tisku
Conditional Format	Podmíněné formátování
Conditional Formats	Podmíněné formátování
Convert Formula To Value	Převést vzorec na hodnotu
Strings without quotes are interpreted as column/row labels.	Řetězce bez uvozovek jsou považovány za popisky sloupců nebo řádků.
Enter a value!	Zadejte hodnotu!
Sheet %1 of %2	List %1 z %2
%1 and %2 more	%1 a %2 dalších
Invalid name. Reference to a cell, or a range of cells not allowed.	Neplatný název. Odkaz na buňku nebo oblast buněk není povolen.
External content disabled.	Externí obsah je zakázán.
Text orientation angle	Úhel orientace textu
Shrink to fit cell: On	Zmenšit podle buňky: zapnuto
Shrink to fit cell: Off	Zmenšit podle buňky: vypnuto
Vertically stacked: On	Svisle zarovnané: zapnuto
Vertically stacked: Off	Svisle zarovnané: vypnuto
Wrap text automatically: On	Automaticky zalomit text: zapnuto
Wrap text automatically: Off	Automaticky zalomit text: vypnuto
Hyphenate: On	Dělit slova: zapnuto
Hyphenate: Off	Dělit slova: vypnuto
Indent: 	Odsazení: 
Count	Počet
Product	Součin
Count (Numbers only)	Počet (pouze čísla)
StDev (Sample)	SměrOdch (výběr)
StDevP (Population)	SměrOdchP (základní soubor)
Var (Sample)	Rozptyl (výběr)
VarP (Population)	RozptylP (základní soubor)
Impossible to connect to the file.	Není možné se připojit k souboru.
File could not be opened.	Soubor nelze otevřít.
An unknown error has occurred.	Došlo k neznámé chybě.
Not enough memory while importing.	Nedostatek paměti při importu.
Unknown Lotus1-2-3 file format.	Neznámý formát souboru aplikace Lotus 1-2-3.
Error in file structure while importing.	Při importu byla zjištěna chyba ve struktuře souboru.
There is no filter available for this file type.	Pro tento typ souboru není k dispozici žádný filtr.
Unknown or unsupported Excel file format.	Neznámý nebo nepodporovaný formát souborů aplikace MS Excel.
Excel file format not yet implemented.	Formát souborů Excel ještě není implementován.
This file is password-protected.	Soubor je chráněn heslem.
Internal import error.	Při importu došlo k vnitřní chybě.
The file contains data after row 8192 and therefore can not be read.	Soubor obsahuje data za řádkem 8192, a proto nemůže být načten.
Format error discovered in the file in sub-document $(ARG1) at $(ARG2)(row,col).	Chybný formát souboru v sub-dokumentu $(ARG1) na pozici $(ARG2)(řádek,sloupec).
File format error found at $(ARG1)(row,col).	Nalezena chyba formátu na $(ARG1)(row,col).
Connection to the file could not be established.	Nelze se připojit k souboru.
Data could not be written.	Data nelze zapsat.
Only the active sheet was saved.	Byl uložen jen aktivní list.
The maximum number of rows has been exceeded. Excess rows were not imported!	Byl překročen maximální počet řádků. Řádky navíc nebyly importovány!
The data could not be loaded completely because the maximum number of rows per sheet was exceeded.	Data nebylo možné načíst úplná, protože byl překročen maximální počet řádků v listu.
Corresponding FM3-File could not be opened.	Odpovídající soubor FM3 nelze otevřít.
Error in file structure of corresponding FM3-File.	Chyba ve struktuře odpovídajícího souboru FM3.
Document too complex for automatic calculation. Press F9 to recalculate.	Dokument je příliš složitý pro automatický přepočet. Přepočítáte jej stisknutím F9.
Not all cell contents could be saved in the specified format.	Ve specifikovaném formátu nebylo možné uložit obsah všech buněk.
Not all attributes could be read.	Není možné načíst všechny atributy.
Counts the cells of a data range whose contents match the search criteria.	V oblasti dat zjistí počet buněk, jejichž obsah odpovídá vyhledávacímu kritériu.
The range of cells containing data.	Oblast buněk obsahující data.
Database field	Pole databáze
Indicates which database field (column) is to be used for the search criteria.	Určuje, které pole databáze (sloupec) se má použít jako vyhledávací kritérium.
Search criteria	Kritéria vyhledávání
Defines the cell range containing the search criteria.	Definuje oblast buněk obsahující vyhledávací kritéria.
Counts all non-blank cells of a data range where the content corresponds to the search criteria.	V oblasti dat zjistí počet neprázdných buněk, jejichž obsah odpovídá vyhledávacímu kritériu.
Returns the average value of all the cells of a data range whose contents match the search criteria.	Vrátí průměrnou hodnotu ze všech buněk oblasti dat, jejichž obsah odpovídá vyhledávacímu kritériu.
Defines the contents of the cell of a data range which matches the search criteria.	Určuje obsah buňky oblasti dat, která odpovídá vyhledávacím kritériím.
Multiplies all cells of a data range where the contents match the search criteria.	Vynásobí obsah všech buněk oblasti dat, jejichž obsah odpovídá vyhledávacímu kritériu.
Adds all the cells of a data range where the contents match the search criteria.	Sečte obsah všech buněk v oblasti dat, jejichž obsah odpovídá vyhledávacímu kritériu.
Provides an internal number for the date given.	Vrátí pořadové číslo zadaného data.
An integer between 1583 and 9956 or 0 and 99 (19xx or 20xx depending on the defined option).	Celé číslo mezi 1583 a 9956 nebo 0 a 99 (19xx nebo 20xx podle nastavení).
An integer between 1 and 12 representing the month.	Celé číslo mezi 1 a 12, které určuje měsíc.
An integer between 1 and 31 representing the day of the month.	Celé číslo mezi 1 a 31, které určuje den v měsíci.
Returns an internal number for a text having a possible date format.	Vrátí pořadové číslo data zadaného jako text v některém z možných formátů data.
A text enclosed in quotation marks which returns a date in a %PRODUCTNAME date format.	Text v uvozovkách, který vrátí datum v některém z formátů data používaných v %PRODUCTNAME.
Returns the sequential date of the month as an integer (1-31) in relation to the date value.	Pro zadané datum vrátí pořadové číslo dne v měsíci jako celé číslo v rozsahu 1-31.
The internal number for the date.	Vnitřní číselná reprezentace data.
Calculates the number of days between two dates based on a 360-day year.	Spočítá počet dní mezi dvěma daty, přičemž se předpokládá, že rok má 360 dní.
Date 1	Datum 1
The start date for calculating the difference in days.	Počáteční datum pro výpočet rozdílu mezi daty.
Date 2	Datum 2
The end date for calculating the difference in days.	Koncové datum pro výpočet rozdílu mezi daty.
Start date	Počáteční datum
Start date for calculation.	Počáteční datum pro výpočet.
End date	Koncové datum
End date for calculation.	Koncové datum pro výpočet.
List of dates	Seznam dat
Optional set of one or more dates to be considered as holiday.	Volitelná množina jednoho nebo více dat, která budou považována za svátky.
Array	Pole
Number or string	Číslo nebo řetězec
The number of workdays before or after start date.	Počet pracovních dnů před nebo po počátečním datu.
Determines the sequential number of the hour of the day (0-23) for the time value.	Vrátí pořadové číslo hodiny v průběhu dne jako celé číslo v rozmezí 0–23.
Internal time value	Číslo vnitřně reprezentující čas
Determines the sequential number for the minute of the hour (0-59) for the time value.	Pro hodnotu času vrátí pořadové číslo minuty jako celé číslo v rozsahu 0–59.
Internal time value.	Číslo vnitřně reprezentující čas.
Determines the sequential number of a month of the year (1-12) for the date value.	Pro zadané datum vrátí pořadové číslo měsíce v roce jako celé číslo v rozmezí 1–12.
The internal number of the date.	Vnitřní číselná reprezentace data.
Determines the current time of the computer.	Vrátí aktuální čas počítače.
Determines the sequential number of the second of a minute (0-59) for the time value.	Pro zadaný čas vrátí pořadové číslo sekundy v minutě jako celé číslo v rozmezí 0–59.
The internal time value.	Hodnota interního času.
Determines a time value from the details for hour, minute and second.	Vrátí číselné vyjádření času na základě zadaných hodnot hodina, minuta, sekunda.
The integer for the hour.	Celé číslo v rozsahu 0 až 23 reprezentující hodinu.
The integer for the minute.	Celé číslo v rozsahu 0 až 59 reprezentující minutu.
Second	Sekunda
The integer for the second.	Celé číslo pro sekundy.
Returns a sequential number for a text shown in a possible time entry format.	Vrátí vnitřní číselnou reprezentaci času pro text v některém z možných formátů času.
A text enclosed in quotation marks which returns a time in a %PRODUCTNAME time format.	Text v uvozovkách, který obsahuje časový údaj v některém z formátů času používaných v %PRODUCTNAME.
Determines the current date of the computer.	Vrátí aktuální datum počítače.
Returns the day of the week for the date value as an integer.	Vrátí pro zadané datum den v týdnu jako celé číslo.
Fixes the beginning of the week and the type of calculation to be used.	Určuje počátek týdne a použitý typ výpočtu.
Returns the year of a date value as an integer.	Pro zadanou hodnotu data vrací celé číslo reprezentující rok.
Internal number of the date.	Číslo vnitřně reprezentující datum.
Calculates the number of days between two dates.	Vrátí počet dní mezi dvěma daty.
Returns the number of whole days, months or years between 'start date' and 'end date'.	Vrací počet celých dní, měsíců a roků mezi 'počátečním' a 'koncovým' datem.
The start date.	Počáteční datum.
The end date.	Koncové datum.
"Interval to be calculated. Can be ""d"", ""m"", ""y"", ""ym"", ""md"" or ""yd""."	"Počítaný interval. Může jít o ""d"", ""m"", ""y"", ""ym"", ""md"" nebo ""yd""."
Calculates the calendar week corresponding to the given date.	Vrátí číslo kalendářního týdne pro zadané datum.
Mode	Režim
Indicates the first day of the week and when week 1 starts.	Určuje první den v týdnu a začátek týdne 1.
Calculates the ISO 8601 calendar week for the given date.	Vypočítá pro zadané datum číslo kalendářního týdne podle normy ISO 8601.
Indicates the first day of the week (1 = Sunday, other values = Monday).	Určuje první den v týdnu (1 = neděle, jiná hodnota = pondělí).
Calculates the date of Easter Sunday in a given year.	Spočítá datum, na které připadne Velikonoční neděle v daném roce.
An integer between 1583 and 9956, or 0 and 99 (19xx or 20xx depending on the option set).	Celé číslo mezi 1583 a 9956 nebo 0 a 99 (19xx nebo 20xx podle nastavení).
Present value. Calculates the present value of an investment.	Současná hodnota. Určuje současnou hodnotu investice.
Rate	Sazba
The rate of interest for the period given.	Úroková sazba za období.
The payment period. The total number of periods in which the annuity is paid.	Splátkové období. Počet splátek při ročním splácení.
Regular payments. The constant amount of annuity that is paid in each period.	Pravidelná splátka. Výše jednotlivé splátky.
Future value. The value (final value) to be attained after the last payment.	Budoucí hodnota. Hodnota, které bude dosaženo po poslední splátce.
Type = 1 denotes due at the beginning of the period, = 0 at the end.	Typ = 1 znamená splátku na začátku období, 0 = splátka na konci období.
The rate of interest per period.	Úroková sazba za období.
Payment period. The total number of periods in which the annuity (pension) is paid.	Splátkové období. Počet splátkových období.
Regular payments. The constant annuity to be paid in each period.	Pravidelné platby. Konstantní splátka, která se splácí v období.
Present value. The current value of a series of payments	Aktuální hodnota. Aktuální hodnota série plateb
Future value. The value (end value) to be attained after the final payment.	Budoucí hodnota. Hodnota, které bude dosaženo po poslední platbě.
Calculates the constant interest rate of an investment with regular payments.	Počítá úrokovou sazbu investice s pravidelnými platbami.
Guess	Odhad
Guess. The estimate of the interest rate for the iterative calculating method.	Odhad úrokové sazby použitý pro další iterace výpočtu.
The interest rate per period.	Úroková míra za období.
The payment period. The total number of periods in which the annuity (pension) is paid.	Platební období. Celkový počet období, po které probíhá splácení.
The present value. The present value or the amount the annuity is currently worth.	Současná hodnota, nebo hodnota vyjadřující současnou hodnotu anuity.
Future value. The value (end value) attained after the last payment has been made.	Budoucí hodnota. Hodnota, jíž bude dosaženo po poslední platbě.
S	S
The start period. The first period to be taken into account. S = 1 denotes the very first period.	První splátka, která se má brát v potaz. S = 1 znamená úplně první období.
E	E
End period. The last period to be taken into account.	Poslední splátka, která se má brát v potaz.
The end period. The last period to be taken into account.	Poslední splátka, která se má brát v potaz.
Calculates the arithmetically declining value of an asset (depreciation) for a specified period.	Vrátí hodnotu degresivního odpisu aktiva pro určené období.
Cost	Cena
Acquisition costs. The initial cost of the asset.	Pořizovací náklady. Počáteční cena aktiva.
Salvage	Zůstatek
Salvage: The remaining value of the asset at the end of its life.	Zůstatková hodnota aktiva na konci doby životnosti.
Life	Životnost
Useful life. The number of periods in the useful life of the asset.	Doba životnosti. Počet období, po které je aktivum používáno (odepisováno).
Period. The depreciation period which must have the same time unit as average useful life.	Počet období, pro něž se počítá výše odpisů. Musí se jednat o stejnou časovou jednotku jako u položky Životnost.
Calculates the linear depreciation per period.	Vypočítá lineární odpisy aktiva za dané období.
Acquisition cost. The initial cost of an asset.	Pořizovací náklady. Počáteční cena aktiva.
Period. The depreciation period in the same time unit as the average useful life entry.	Počet období, pro něž se počítá výše odpisů. Musí se jednat o stejnou časovou jednotku jako u položky Životnost.
Factor	Faktor
Factor. The factor for balance decline. F = 2 means a double declining balance factor	Sazba. Sazba, jíž je aktivum odepisováno. F = 2 znamená dvojitě degresivní odpis aktiva
Acquisition costs: The initial cost of the asset.	Pořizovací náklady. Počáteční cena aktiva.
Months: The number of months in the first year of depreciation.	Počet měsíců v prvním roce odepisování.
Variable declining balance. Returns the declining balance depreciation for a particular period.	Vrátí hodnotu odpisu za určité období.
Cost. The initial cost of the asset.	Výchozí cena aktiva.
Salvage. The salvage value of an asset at the end of its useful life.	Zůstatková hodnota aktiva na konci doby životnosti.
Start. The first period for depreciation in the same time unit as the useful life.	Začátek. První období odpisu ve stejné časové jednotce, jakou má hodnota Životnost.
End. The last period of the depreciation using the same time unit as for the useful life.	Konec. Poslední období odpisu ve stejné časové jednotce, jakou má hodnota Životnost.
NoSwitch	BezPřechodu
NoSwitch = 0 denotes switch to linear depreciation, NoSwitch = 1 do not switch.	BezPřechodu = 0 označuje přechod z degresivního na lineární odepisování, BezPřechodu = 0 znamená, že přechod nenastane.
Calculates the annual net interest rate for a nominal interest rate.	Vypočítá efektivní roční úrokovou sazbu pro nominální úrokovou míru.
NOM	NOM
Nominal interest	Nominální úroková míra
P	P
Periods. The number of interest payments per year.	Období. Počet úročených období za rok.
Calculates the yearly nominal interest rate as an effective interest rate.	Počítá nominální roční úrokovou sazbu.
Effective rate	Skutečná úroková míra
The effective interest rate	Skutečná úroková míra
NPER	Počet období
Periods. The number of interest payment per year.	Období. Počet úročených období za rok.
The rate of discount for one period.	Diskontní sazba vztažená k úročenému období.
Value 	Hodnota 
Value 1, value 2,... are arguments representing payments and income.	Hodnota 1, hodnota 2,... jsou argumenty, které reprezentují splátky a příjmy.
Returns the actuarial rate of interest of an investment excluding costs or profits.	Vrátí vnitřní výnosové procento, tj. výnosnost určitého peněžního toku.
An array or reference to cells whose contents correspond to the payments.	Pole odkazů na buňky, jejichž obsah odpovídá platbám.
Guess. An estimated value of the rate of return to be used for the iteration calculation.	Odhad. Předpokládaná hodnota výnosu, která se použije jako výchozí hodnota při iteračním výpočtu.
Returns the modified internal rate of return for a series of investments.	Modifikovaná funkce IRR pro sérii periodických datových toků.
An array or reference to cells whose contents correspond to the payments.	Pole odkazů na buňky jejichž obsah odpovídá platbám.
Investment	Úrok investice
Interest rate for investments (the negative values in the array).	Úroková sazba pro investice (záporné hodnoty v poli).
Reinvest rate	Reinvestice
Interest rate for reinvestments (the positive values in the array).	Úroková sazba pro reinvestice (kladné hodnoty v poli).
Returns the amount of interest for constant amortization rates.	Vrátí velikost úroku při konstantní míře amortizace.
Rate	Úrok
Interest rate for a single amortization rate.	Úroková sazba pro danou amortizační sazbu.
Number of amortization periods for the calculation of the interest.	Počet amortizačních období pro účely výpočtu úroku.
Total periods	Celkem období
Sum total of amortization periods.	Celkový součet amortizačních období.
Investment	Investice
Amount of the investment.	Výše investice.
Duration. Calculates the number of periods required by an investment to attain the desired value.	Doba trvání. Vypočítá počet období potřebných k tomu, aby investice dosáhla požadované hodnoty.
Rate	Míra
The constant rate of interest.	Konstantní úroková míra.
The present value. The current value of the investment.	Současná hodnota investice.
The future value of the investment.	Budoucí hodnota investice.
Interest. Calculates the interest rate which represents the rate of return from an investment.	Vypočítá úrokovou sazbu, která představuje návratnost investice.
Periods	Období
The number of periods used in the calculation.	Počet období použitých pro výpočet.
Present value. The current value of the investment.	Současná hodnota investice.
Returns TRUE if value is a reference.	Vrátí PRAVDA, je-li hodnota odkaz.
The value to be tested.	Testovaná hodnota.
Returns TRUE if the value is an error value not equal to #N/A.	Vrátí PRAVDA, je-li hodnota chybovou hodnotou, která není rovna #N/A.
Returns TRUE if the value is an error value.	Vrátí PRAVDA, je-li hodnota chybovou hodnotou.
Returns TRUE if value refers to an empty cell.	Vrátí PRAVDA, pokud hodnota odkazuje na prázdnou buňku.
Returns TRUE if the value carries a logical number format.	Vrátí PRAVDA, pokud hodnota obsahuje logický formát čísla.
Returns TRUE if value equals #N/A.	Vrátí PRAVDA, pokud je hodnota #N/A.
Returns TRUE if the value is not text.	Vrátí PRAVDA, pokud hodnota není text.
Returns TRUE if value is text.	Vrátí PRAVDA, pokud hodnota je text.
Returns TRUE if value is a number.	Vrátí PRAVDA, pokud hodnota je číslo.
Returns TRUE if the cell is a formula cell.	Vrátí PRAVDA, pokud buňka obsahuje vzorec.
The cell to be tested.	Buňka, která bude testována.
Returns the formula of a formula cell.	Vrátí vzorec obsažený v buňce se vzorcem.
The formula cell.	Buňka obsahující vzorec.
Converts a value to a number.	Převádí hodnotu na číslo.
The value to be interpreted as a number.	Hodnota, která má být interpretována jako číslo.
Not available. Returns the error value #N/A.	Není dostupné. Vrátí chybovou hodnotu #N/A.
The value for which the data type is to be determined.	Hodnota, pro niž má být datový typ určen.
Determines information about address, formatting or contents of a cell.	Zjišťuje informace o adrese, formátování nebo obsahu buňky.
Info type	Informace
String that specifies the type of information.	Řetězec reprezentující požadovaný typ informace.
The position of the cell you want to examine.	Umístění zkoumané buňky.
Calculates the current value of the formula at the present location.	Vypočítá aktuální hodnotu vzorce na současné pozici. 
Defines the logical value as FALSE.	Definuje logickou hodnotu jako NEPRAVDA.
Reverses the value of the argument.	Vrátí logickou negaci argumentu.
Logical value	Logická hodnota
An expression that can be either TRUE or FALSE.	Výraz, který může být buď PRAVDA, nebo NEPRAVDA.
Returns the logical value TRUE.	Vrátí logickou hodnotu PRAVDA.
Specifies a logical test to be performed.	Určuje logický test, který se má provést.
Test	Test
Any value or expression which can be either TRUE or FALSE.	Jakákoli hodnota nebo výraz, který může být buď PRAVDA, nebo NEPRAVDA.
Then value	Potom
The result of the function if the logical test returns a TRUE.	Výsledek funkce, pokud logický test vrátí hodnotu PRAVDA.
Otherwise value	Jinak
The result of the function if the logical test returns FALSE.	Výsledek funkce, pokud logický test vrátí hodnotu NEPRAVDA.
Returns value if not an error value, else alternative.	Vrátí hodnotu buňky, pokud nejde o chybu, jinak vrátí zadanou alternativu.
The value to be calculated.	Hodnota, která má být spočítána.
Alternative value	Alternativní hodnota
The alternative to be returned, should value be an error value.	Alternativa, která má být vrácena, pokud buňka obsahuje chybovou hodnotu.
Returns value if not a #N/A error, else alternative.	Vrátí hodnotu buňky, pokud nejde o chybu #N/A, jinak vrátí zadanou alternativu.
The alternative to be returned, should value be a #N/A error.	Alternativa, která má být vrácena, pokud buňka obsahuje chybovou hodnotu #N/A.
Returns TRUE if an argument is TRUE.	Vrátí PRAVDA, pokud je argument PRAVDA.
Logical value 	Logická hodnota 
Returns TRUE if an odd number of arguments evaluates to TRUE.	Vrátí PRAVDA, pokud je výsledkem vyhodnocení lichého počtu parametrů PRAVDA.
Returns TRUE if all arguments are TRUE.	Vrátí PRAVDA, pokud jsou všechny argumenty PRAVDA.
Absolute value of a number.	Absolutní hodnota čísla.
The number whose absolute value is to be returned.	Číslo, pro které se má zjistit absolutní hodnota.
Returns a^b, base a raised to the power of exponent b.	Vrátí a^b, základ a umocněný na exponent b.
Base	Základ
The base a of the power a^b.	Základ a výrazu a^b.
Exponent	Exponent
The exponent b of the power a^b.	Exponent b výrazu a^b.
Counts the blank cells in a specified range.	Vrátí počet prázdných buněk v zadané oblasti.
The range in which empty cells are to be counted.	Oblast, v níž se má zjistit počet prázdných buněk.
Returns the value of the number Pi.	Vrátí hodnotu čísla Pi.
Returns the sum of all arguments.	Vrátí součet všech argumentů.
Number 	Číslo 
Number 1, number 2, ... are arguments whose total is to be calculated.	Číslo 1, číslo 2,... jsou argumenty, jejichž součet se má zjistit.
Returns the sum of the squares of the arguments.	Vrátí součet druhých mocnin argumentů.
Number 1, number 2,... are arguments for which the sum of the squares is to be calculated.	Číslo 1, číslo 2,... jsou argumenty, pro něž se má zjistit součet druhých mocnin.
Multiplies the arguments.	Vynásobí parametry.
Number 1, number 2, ... are arguments to be multiplied and a result returned.	Číslo 1, číslo 2,... jsou argumenty, které se mají vynásobit.
Totals the arguments that meet the condition.	Sečte argumenty, které vyhovují podmínce.
The range to be evaluated by the criteria given.	Oblast, která se má vyhodnotit podle zadaných kritérií.
The criteria to be applied to the range.	Kritéria, která se mají použít pro oblast.
Sum range	Oblast pro součet
The range from which the values are to be totalled.	Oblast, z níž se mají sečíst hodnoty.
Averages the arguments that meet the conditions.	Vypočte aritmetický průměr z argumentů, které vyhovují podmínkám.
Average range	Oblast pro průměr
The range from which the values are to be averaged.	Oblast, z jejíchž hodnot se má vypočítat aritmetický průměr.
Totals the values of cells in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Sečte hodnoty buněk v oblasti, pro kterou je splněno více kritérií ve více oblastech.
Range 	Oblast 
Range 1, range 2,... are the ranges to be evaluated by the criteria given.	Oblast 1, oblast 2,... jsou oblasti, pro něž budou vyhodnocena daná kritéria.
Criteria 	Kritéria 
Criteria 1, criteria 2,... are the criteria to be applied to the ranges given.	Kritéria 1, kritéria 2,... jsou kritéria, která se mají použít pro dané oblasti.
Averages the value of the cells that meet multiple criteria in multiple ranges.	Vypočte aritmetický průměr z hodnot buněk, pro které je splněno více kritérií ve více oblastech.
Counts the cells that meet multiple criteria in multiple ranges.	Zjistí počet buněk, pro které je splněno více kritérií ve více oblastech.
Counts the arguments which meet the set conditions.	Zjistí počet buněk, které splňují zadané podmínky.
The range of cells to be evaluated by the criteria given.	Oblast buněk, která má být vyhodnocena danými kritérii.
Returns the square root of a number.	Vrátí druhou odmocninu čísla.
A positive value for which the square root is to be calculated.	Kladná hodnota, pro kterou bude vypočítaná druhá odmocnina.
Returns a random number between 0 and 1.	Vrátí náhodné číslo mezi 0 a 1.
Returns TRUE if value is an even integer.	Vrátí PRAVDA, je-li hodnota sudé celé číslo.
Returns TRUE if value is an odd integer.	Vrátí PRAVDA, je-li hodnota liché celé číslo.
Calculates the number of combinations for elements without repetition.	Vypočítá počet možných kombinací bez opakování.
Number 1	Počet 1
The total number of elements.	Celkový počet prvků.
Number 2	Počet 2
The number of elements selected.	Počet vybraných prvků.
Calculates the number of combinations of elements including repetition.	Vypočítá počet možných kombinací prvků, včetně opakování.
Returns the arccosine of a number.	Vrátí arkuskosinus čísla.
A value between -1 and 1 for which the arccosine is to be returned.	Hodnota ležící mezi -1 a 1, pro kterou má být zjištěn arkuskosinus.
Returns the arcsine of a number.	Vrátí arkussinus čísla.
A value between -1 and 1 for which the arcsine is to be returned.	Hodnota ležící mezi -1 a 1, pro kterou má být zjištěn arkussinus.
Returns the inverse hyperbolic cosine of a number.	Vrátí inverzní hyperbolický kosinus čísla.
A value greater than or equal to 1 for which the inverse hyperbolic cosine is to be returned.	Hodnota větší nebo rovna 1, pro kterou má být zjištěn inverzní hyperbolický kosinus.
Returns the inverse hyperbolic sine of a number.	Vrátí inverzní hyperbolický sinus čísla.
The value for which the inverse hyperbolic sine is to be returned.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn inverzní hyperbolický sinus.
Returns the inverse cotangent of a number.	Vrátí inverzní kotangens čísla.
The value for which the inverse cotangent is to be returned.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn inverzní kotangens.
Returns the arctangent of a number.	Vrátí arkustangens čísla.
The value for which the arctangent is to be returned.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn arkustangens.
Returns the inverse hyperbolic cotangent of a number.	Vrátí inverzní hyperbolický kotangens čísla.
Returns the inverse hyperbolic tangent of a number.	Vrátí inverzní hyperbolický tangens čísla.
A value between -1 and 1 for which the inverse hyperbolic tangent is to be returned.	Hodnota ležící mezi -1 a 1, pro kterou má být zjištěn inverzní hyperbolický tangens.
Returns the cosine of a number.	Vrátí kosinus čísla.
The angle in the radians for which the cosine is to be returned.	Velikost úhlu, pro který má být zjištěn kosinus, v radiánech.
Returns the sine of a number.	Vrátí sinus čísla.
The angle in radians for which the sine is to be calculated.	Velikost úhlu, pro který má být zjištěn sinus, v radiánech.
Returns the cotangent of a number.	Vrátí kotangens čísla.
The angle in radians whose cotangent value is to be returned.	Velikost úhlu, pro který má být zjištěn kotangens, v radiánech.
Returns the tangent of a number.	Vrátí tangens čísla.
The angle in radians for which the tangent is to be calculated.	Velikost úhlu, pro který má být zjištěn tangens, v radiánech.
Returns the hyperbolic cosine of a number.	Vrátí hyperbolický kosinus čísla.
The value for which the hyperbolic cosine is to be returned.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn hyperbolický kosinus.
Returns the hyperbolic sine of a number.	Vrátí hyperbolický sinus čísla.
The value for which the hyperbolic sine is to be calculated.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn hyperbolický sinus.
Returns the hyperbolic cotangent of a number.	Vrátí hyperbolický kotangens čísla.
A value not equal to 0 for which the hyperbolic cotangent is to be returned.	Hodnota různá od 0, pro kterou má být zjištěn hyperbolický kotangens.
Returns the hyperbolic tangent of a number.	Vrátí hyperbolický tangens čísla.
The value for which the hyperbolic tangent is to be calculated.	Hodnota, pro kterou má být zjištěn hyperbolický tangens.
Returns the arctangent for the specified coordinates.	Vrátí arkustangens pro dané souřadnice.
Number X	Číslo X
The value for the X coordinate.	Hodnota souřadnice X.
Number Y	Číslo Y
The value for the Y coordinate.	Hodnota souřadnice Y.
Return the cosecant of an angle. CSC(x)=1/SIN(x)	Vrátí kosekans úhlu. CSC(x)=1/SIN(x)
Angle	Úhel
The angle in radians for which the cosecant is to be calculated.	Velikost úhlu, pro který má být vypočítán kosekans, v radiánech.
Return the secant of an angle. SEC(x)=1/COS(x)	Vrátí sekans úhlu. SEC(x)=1/COS(x)
The angle in radians for which the secant is to be calculated.	Úhel (v radiánech), pro který má být vypočítán sekans.
Return the hyperbolic cosecant of a hyperbolic angle. CSCH(x)=1/SINH(x)	Vrátí hyperbolický kosekans hyperbolického úhlu. CSCH(x)=1/SINH(x)
The hyperbolic angle in radians for which the hyperbolic cosecant is to be calculated.	Hyperbolický úhel (v radiánech), pro který má být vypočítán hyperbolický kosekans.
Return the hyperbolic secant of a hyperbolic angle. SECH(x)=1/COSH(x)	Vrátí hyperbolický sekans hyperbolického úhlu. SECH(x)=1/COSH(x)
The hyperbolic angle in radians for which the hyperbolic secant is to be calculated.	Hyperbolický úhel (v radiánech), pro který má být vypočítán hyperbolický sekans.
Converts a radian to degrees	Převede radiány na stupně
The angle in a radian	Úhel v radiánech
Converts degrees to radians	Převede stupně na radiány
The angle in degrees.	Úhel ve stupních.
Calculates the exponent for basis e.	Vypočte mocninu při základu e.
The exponent applied to base e.	Číslo, jímž se umocní základ e.
Calculates the logarithm to any specified base.	Vypočítá logaritmus pro daný základ.
A value greater than 0 for which the logarithm is to be calculated.	Hodnota větší než 0, pro kterou se má zjistit logaritmus.
The base of the logarithm. If omitted, the base is regarded as 10.	Základ logaritmu. Pokud není zadán, bere se základ 10.
Calculates the natural logarithm of a number.	Vypočte přirozený logaritmus z čísla.
A value greater than 0 for which the natural logarithm is to be calculated.	Hodnota větší než 0, pro kterou se má zjistit přirozený logaritmus.
Calculates the base-10 logarithm of a number.	Vypočte dekadický logaritmus čísla.
Calculates the factorial of a number.	Vypočte faktoriál čísla.
The number for which the factorial is to be calculated.	Číslo, pro které se má zjistit faktoriál.
Calculates the remainder of a division.	Vypočte zbytek po dělení čísla.
Dividend	Dělenec
The number to be divided.	Číslo, které se bude dělit.
Divisor	Dělitel
The number by which the dividend is divided.	Číslo, jímž se bude dělenec dělen.
Returns the algebraic sign of a number.	Vrátí znaménko čísla.
The number for which the algebraic sign is to be determined.	Číslo, u kterého má být určeno znaménko.
Calculates subtotals in a spreadsheet.	Vypočítá v sešitu mezisoučty.
Function index. Is an index of the possible functions Total, Max, ...	Číslo funkce. Číslo ze seznamu dostupných funkcí Total, Max, ...
The cells of the range which are to be taken into account.	Oblast buněk, která se má vyhodnotit.
Calculates an aggregate in a spreadsheet.	Vypočítá v sešitu agregované hodnoty.
Option index. Is an index of the possible ignore options.	Číslo možnosti určující, jaké záznamy se mají ignorovat. Číslo ze seznamu dostupných možností.
Reference 1 or array	Odkaz 1 nebo pole
The cell(s) of the range which are to be taken into account.	Oblast buněk, která se má vyhodnotit.
Reference 2..n or k 	Odkaz 2..n nebo k 
Rounds a number down to the nearest integer.	Zaokrouhlí číslo směrem dolů na nejbližší celé číslo.
The number to be rounded down.	Číslo, které se má zaokrouhlit dolů.
Truncates the decimal places of a number.	Odřízne desetinná místa.
The number to be truncated.	Číslo, kterému má být odstraněna část za desetinnou čárkou.
The number of places after the decimal point that are not to be truncated.	Počet míst za desetinnou čárkou, která se mají odříznout.
Rounds a number to a predefined accuracy.	Zaokrouhlí číslo na definovaný počet míst.
The number to be rounded.	Číslo, které má být zaokrouhleno.
The number of places to which a number is to be rounded.	Počet míst, na které má být číslo zaokrouhleno.
Rounds a number up to the predefined accuracy.	Zaokrouhlí číslo směrem nahoru na definovaný počet míst.
The number to be rounded up.	Číslo, které se má zaokrouhlit nahoru.
Rounds a number down to a predefined accuracy.	Zaokrouhlí číslo směrem dolů na definovaný počet míst.
The number of places down to which a number is to be rounded.	Počet míst, na které se má číslo zaokrouhlit.
Rounds a positive number up and negative number down to the nearest even integer.	Zaokrouhlí kladné číslo nahoru a záporné číslo dolů na nejbližší sudé číslo.
Rounds a positive number up and negative number down to the nearest odd integer.	Zaokrouhlí kladné číslo nahoru a záporné číslo dolů na nejbližší liché číslo.
Significance	Násobek
The number to whose multiple the value is rounded.	Číslo, k jehož násobku má být hodnota zaokrouhlena.
Rounds a number up to the nearest multiple of significance, regardless of sign of significance.	Zaokrouhlí číslo na nejbližší vyšší násobek argumentu, bez ohledu na znaménko tohoto argumentu.
Rounds a number up to the nearest multiple of significance.	Zaokrouhlí číslo na nejbližší vyšší násobek argumentu.
If given the number to whose multiple the value is rounded, else 1.	Je-li zadáno, číslo, k jehož násobku má být hodnota zaokrouhlena, jinak 1.
Rounds number down to the nearest multiple of significance.	Zaokrouhlí číslo dolů k nejbližšímu násobku argumentu.
The number to whose multiple the value is to be rounded down.	Číslo, k jehož násobku má být hodnota zaokrouhlena dolů.
If given and not equal to zero then rounded towards zero with negative number and significance.	Je-li zadáno a není rovno nule, potom se bude při záporném čísle a násobku zaokrouhlovat směrem k nule.
Rounds number down to the nearest multiple of significance, regardless of sign of significance.	Zaokrouhlí číslo dolů na nejbližší násobek argumentu, bez ohledu na znaménko tohoto argumentu.
For negative numbers; if given and not equal to or less than zero rounds towards zero.	Pro záporná čísla: je-li zadáno a není rovno nule, potom se bude zaokrouhlovat směrem k nule.
Rounds number down (towards -∞) to the nearest multiple of significance.	Zaokrouhlí číslo dolů (směrem k -∞) k nejbližšímu násobku argumentu.
The number to whose multiple the value is to be rounded down. Sign has no meaning.	Číslo, k jehož násobku má být hodnota zaokrouhlena dolů. Na znaménku nezáleží.
Greatest Common Divisor	Největší společný dělitel
Integer 	Celé číslo 
Integer 1; integer 2,... are integers for which the greatest common divisor is to be calculated.	Celé číslo 1, celé číslo 2,... jsou celá čísla, pro která se má zjistit největší společný dělitel.
Lowest common multiple	Nejmenší společný násobek
Integer 1; integer 2,... are integers whose smallest common multiple is to be calculated.	Celé číslo 1, celé číslo 2,... jsou celá čísla, pro která se má zjistit nejmenší společný násobek.
Array transposition. Exchanges the rows and columns of an array.	Transpozice matice. Zamění řádky a sloupce matice.
The array in which the rows and columns have been transposed.	Matice, ve které se mají prohodit řádky se sloupci.
Array multiplication. Returns the product of two arrays.	Součin matic. Vrátí součin dvou matic.
Array 1	Matice 1
The first array for the array product.	První matice pro součin matic.
Array 2	Matice 2
The second array having the same number of rows as the first array has columns.	Druhá matice, která má stejný počet řádků jako je počet sloupců v první matici.
Returns the array determinant.	Vrací determinant matice.
The array for which the determinant is to be determined.	Matice, pro kterou se zjišťuje determinant.
Returns the inverse of an array.	Vrátí inverzní matici k zadané.
The array to be inverted.	Matice, která má být invertována.
Returns the unitary square array of a certain size.	Vrátí jednotkovou matici určené velikosti.
Dimensions	Rozměry
The size of the unitary array.	Velikost jednotkové matice.
(Inner products) Returns the sum of the products of array arguments.	(Skalární součin) Vrátí součet součinů prvků jednotlivých matic.
Array 	Matice 
Array 1, array 2, ... are arrays whose arguments are to be multiplied.	Matice1, matice 2,... jsou matice, jejichž prvky se násobí.
Returns the sum of the difference of squares of two arrays.	Vrátí součet rozdílu čtverců dvou matic.
Array X	Matice X
First array where the square of the arguments are totalled.	První matice.
Array Y	Matice Y
Second array where the square of the arguments is to be subtracted.	Druhá matice.
Returns the total of the square sum of two arrays.	Vrátí součet součtu čtverců dvou matic.
Second array where the square of the arguments is to be totalled.	Druhá matice.
Returns the sum of squares of differences of two arrays.	Vrátí součet kvadratických rozdílů čtverců dvou matic.
First array for forming argument differences.	První matice.
Second array for forming the argument differences.	Druhá matice.
Returns a frequency distribution as a vertical array.	Vrátí rozdělení četností jako sloupcovou matici.
The array of the data.	Matice dat.
Classes	Třídy
The array for forming classes.	Matice tříd.
Calculates parameters of the linear regression as an array.	Vypočte parametry lineární regrese a uloží je do matice.
Data Y	Data Y
The Y data array.	Matice dat Y.
Data X	Data X
The X data array.	Matice dat X.
Linear type	Lineární typ
If type = 0 the linears will be calculated through the zero point, or else moved linears.	Je-li typ = 0, vypočítá se popis přímky procházející počátkem souřadnicového systému, jinak se vypočítá popis přímky posunuté v ose y.
Stats	Parametr
Calculates the parameters of the exponential regression curve as an array.	Vypočte parametry exponenciální regresní křivky a uloží je do matice.
Function type	Typ funkce
If type = 0 then the functions will be calculated in the form of y=m^x, or also functions y=b*m^x.	Je-li typ = 0, vypočítá se funkce ve tvaru y=m^x, jinak se vypočítá funkce ve tvaru y=b*m^x.
Calculates points along a regression line.	Vypočte body ležící na regresní přímce.
The X data array as the basis for the regression.	Matice dat X - výchozí hodnoty regrese.
New data X	Nová data X
The array of X data for recalculating the values.	Matice dat X použité pro nově vypočtené hodnoty.
If type = 0 the linears will be calculated through the zero point, or else moved linears.	Pokud se typ = 0, bude se počítat popis přímky procházející počátkem souřadného systému, jinak se počítá popis přímky posunuté v ose y.
Calculates points on the exponential regression function.	Vypočte body ležící na regresní křivce.
If type = 0 then the functions will be calculated in the form of y=m^x, or also functions y=b*m^x.	Je-li typ = 0, bude se počítat funkce ve tvaru y=m^x, jinak se bude počítat funkce ve tvaru y=b*m^x.
Counts how many numbers are in the list of arguments.	Zjistí, kolik čísel je v seznamu argumentů.
Counts how many values are in the list of arguments.	Zjistí, kolik hodnot je v seznamu argumentů.
Value 1, value 2, ... are arguments representing the values to be counted.	Hodnota 1, hodnota 2, ... jsou argumenty reprezentující hodnoty, které se mají spočítat.
Returns the maximum value in a list of arguments.	Vrátí maximální hodnotu ze seznamu argumentů.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments for which the largest number is to be determined.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, z nichž má být určeno největší číslo.
Returns the maximum value in a list of arguments. Text is evaluated as Zero.	Vrátí maximální hodnotu ze seznamu argumentů. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1, value 2,    are arguments whose largest value is to be determined.	Hodnota 1, hodnota2, ... jsou argumenty, z nichž je vybrána největší hodnota.
Returns the minimum value in a list of arguments.	Vrátí minimální hodnotu ze seznamu argumentů.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments for which the smallest number is to be determined.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, z nichž má být určeno nejmenší číslo.
Returns the smallest value in a list of arguments. Text is evaluated as zero.	Vrátí minimální hodnotu ze seznamu argumentů. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1; value 2;... are arguments whose smallest number is to be determined.	Hodnota 1, hodnota2, ... jsou argumenty, z nichž je vybrána nejmenší hodnota.
Calculates the variance based on a sample.	Vypočítá odhad rozptylu výběru.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a sample of a population.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují výběr ze základního souboru.
Returns the variance based on a sample. Text is evaluated as zero.	Vrátí odhad rozptylu výběru. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1; value 2; ... are arguments representing a sample taken from a basic total population.	Hodnota 1, hodnota 2, ... jsou argumenty, které představují výběr z celkového základního souboru.
Calculates variance based on the entire population.	Vypočítá rozptyl základního souboru.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which represent a population.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují základní soubor.
Returns the variance based on the entire population. Text is evaluated as zero.	Vrátí rozptyl základního souboru. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1; value 2;... are arguments representing a population.	Hodnota 1, hodnota 2, ... jsou argumenty, které představují základní soubor.
Calculates the standard deviation based on a sample.	Vrátí odhad směrodatné odchylky výběru.
Calculates the standard deviation based on a sample.	Vypočítá odhad směrodatné odchylky výběru.
Returns the standard deviation based on a sample. Text is evaluated as zero.	Vrátí odhad směrodatné odchylky výběru. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1; value 2; ... are arguments representing a sample taken from a basic total population.	Hodnota 1, hodnota 2, ... jsou argumenty představující výběr z celého základního souboru.
Calculates the standard deviation based on the entire population.	Vypočítá směrodatnou odchylku základního souboru.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a population.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují základní soubor.
Returns the standard deviation based on the entire population. Text is evaluated as zero.	Vypočítá směrodatnou odchylku základního souboru. Text je vyhodnocen jako nula.
Value 1; value 2;... are arguments corresponding to a population.	Hodnota 1, hodnota 2, ... jsou argumenty popisující základní soubor.
Returns the average of a sample.	Vrátí aritmetický průměr výběru.
Number 1, number 2;...are numeric arguments representing a population sample.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty představující výběr ze základního souboru.
Returns the average value for a sample. Text is evaluated as zero.	Vrátí aritmetický průměr výběru. Text je vyhodnocen jako nula.
Returns the sum of squares of deviations from the sample mean value	Vrátí součet čtverců odchylek od střední hodnoty výběru
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... je 1 až 30 číselných argumentů, které představují výběr.
Returns the average of the absolute deviations of a sample from the mean.	Vrátí průměrnou hodnotu absolutních odchylek od střední hodnoty výběru.
Number 1, number 2;...are numerical arguments representing a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty představující výběr.
Returns the skewness of a distribution.	Vrátí šikmost rozdělení.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments portraying a sample of the distribution.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty představující výběr z rozdělení.
Returns the skewness of a distribution using the population of a random variable.	Vrátí šikmost rozdělení za pomoci základního souboru náhodné veličiny.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments portraying the population.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují základní soubor.
Returns the kurtosis of a distribution.	Vrátí špičatost rozdělení.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments, representing a sample of the distribution.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují výběr z rozdělení.
Returns the geometric mean of a sample.	Vrátí geometrický průměr výběru.
Number 1, number 2, ... are numerical arguments which portray a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... jsou číselné argumenty, které představují výběr.
Returns the harmonic mean of a sample.	Vrátí harmonický průměr výběru.
Returns the most common value in a sample.	Vrátí nejčastěji se vyskytující hodnotu ve výběru.
Number 1, number 2, ... are 1 to 254 numerical arguments which portray a sample.	Číslo 1, číslo 2, ... je 1 až 254 číselných argumentů, které představují výběr.
Returns the median of a given sample.	Vrátí medián pro daný výběr.
Returns the alpha percentile of a sample.	Vrátí hodnotu k-tého percentilu výběru.
The array of the data in the sample.	Matice nebo pole dat výběru.
The percentile value between 0 and 1, inclusive.	Hodnota percentilu z uzavřeného intervalu od 0 do 1.
The percentile value, range 0...1, exclusive.	Hodnota percentilu z otevřeného intervalu od 0 do 1.
The percentile value, range 0...1, inclusive.	Hodnota percentilu z uzavřeného intervalu od 0 do 1.
Returns the quartile of a sample.	Vrátí hodnotu kvartilu výběru.
The type of the quartile (0 = MIN, 1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%, 4 = MAX).	Typ kvartilu (0 = MIN, 1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%, 4 = MAX).
The type of the quartile (1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%).	Typ kvartilu (1 = 25%, 2 = 50%, 3 = 75%).
Returns the k-th largest value of a sample.	Vrátí k-tou největší hodnotu výběru.
Rank c	Pořadí
The ranking of the value.	Pořadí hodnoty.
Returns the k-th smallest value of a sample.	Vrátí k-tou nejmenší hodnotu výběru.
Returns the percentage rank of a value in a sample.	Vrátí pořadí hodnoty výběru vyjádřené procentuální částí.
The value for which percentage ranking is to be determined.	Hodnota, jejíž pořadí se má určit.
Significance	Číslice
The number of significant digits for the returned percentage: if omitted, a value of 3 is used.	Počet číslic vrácené procentuální hodnoty: pokud není zadán, použije se hodnota 3.
Returns the percentage rank (0..1, exclusive) of a value in a sample.	Vrátí pořadí hodnoty výběru vyjádřené procentuální částí (z otevřeného intervalu od 0 do 1).
Returns the percentage rank (0..1, inclusive) of a value in a sample.	Vrátí pořadí hodnoty výběru vyjádřené procentuální částí (z uzavřeného intervalu od 0 do 1).
Returns the ranking of a value in a sample.	Vrátí pořadí hodnoty výběru.
The value for which the rank is to be determined.	Hodnota, jejíž pořadí se má určit.
Sequence order: 0 or omitted means descending, any other value than 0 means ascending.	Pořadí: 0 nebo prázdné znamená sestupně, jiná hodnota než 0 znamená vzestupně.
Returns the mean of a sample without including the marginal values.	Vrátí průměr výběru s vyloučením krajních hodnot.
The percentage of marginal data that is not to be taken into account.	Procento krajních hodnot, které se odstraní.
Returns the discrete probability of an interval.	Vrátí diskrétní pravděpodobnost toho, zda hodnoty leží uvnitř intervalu.
The sample data array.	Matice dat výběru.
Probability	Pravděpodobnost
The array of the associated probabilities.	Pole s hodnotami pravděpodobností, které odpovídají datům.
The start of the value interval whose probabilities is to be totalled.	Dolní mez intervalu hodnot, pro který se má zjistit pravděpodobnost.
The end of the value interval where the probabilities are to be totalled.	Horní mez intervalu hodnot, pro který se má zjistit pravděpodobnost.
Returns the probability of a trial result using binomial distribution.	Vrátí pravděpodobnost výsledku pokusu vypočtenou za použití binomického rozdělení.
Trials	Pokusy
The number of trials.	Počet pokusů.
SP	SP
The individual probability of a trial result.	Pravděpodobnost výsledku pokusu.
T 1	T 1
Lower limit for the number of trials.	Dolní mez počtu pokusů.
T 2	T 2
Upper limit for the number of trials.	Horní mez počtu pokusů.
Values of the distribution function for a standard normal distribution.	Hodnoty hustoty pravděpodobnosti normovaného normálního rozdělení.
The value for which the standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat normované normální rozdělení.
Returns the integral values of the standard normal cumulative distribution.	Vrátí integrál normovaného normálního rozdělení.
The value for which the integral value of the standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat integrál normovaného normálního rozdělení.
Returns the Fisher transformation.	Vrátí Fisherovu transformaci.
The value to be transformed (-1 < VALUE < 1).	Hodnota, která má být transformována (platí, že -1 < HODNOTA < 1).
Returns the inverse of the Fisher transformation.	Vrátí inverzní hodnotu k Fisherově transformaci.
The value that is to be transformed back.	Hodnota, která má být transformována zpět.
Values of the binomial distribution.	Hodnoty binomického rozdělení.
X	X
The number of successes in a series of trials.	Počet úspěšných pokusů v sérii.
The total number of trials.	Celkový počet pokusů.
The success probability of a trial.	Pravděpodobnost úspěšného pokusu.
Cumulated. C=0 calculates the individual probability, C=1 the cumulated probability.	Kumulace. C=0 vypočítá individuální pravděpodobnost, C=1 kumulovanou pravděpodobnost.
Values of the negative binomial distribution.	Hodnoty negativního binomického rozdělení.
The number of failures in the trial range.	Počet neúspěšných pokusů v sérii.
The number of successes in the trial sequence.	Počet úspěšných pokusů v sérii.
Cumulative	Kumulativní
The border probability that is attained or exceeded.	Mezní pravděpodobnost, kterou je třeba alespoň dosáhnout.
Returns the Poisson distribution.	Vrátí Poissonovo rozdělení.
The value for which the Poisson distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat Poissonovo rozdělení.
Mean	Střední hodnota
Mean. The mean value of the Poisson distribution.	Střední hodnota Poissonova rozdělení.
Values of the normal distribution.	Hodnoty normálního rozdělení.
The value for which the normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat normální rozdělení.
The mean value. The mean value of the normal distribution.	Střední hodnota normálního rozdělení.
Standard deviation. The standard deviation of the normal distribution.	Směrodatná odchylka normálního rozdělení.
Values of the inverse normal distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce normálního rozdělení.
The probability value for which the inverse normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce normálního rozdělení.
The values of the standard normal cumulative distribution.	Hodnoty distribuční funkce normovaného normálního rozdělení.
The value for which the standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat distribuční funkce normovaného normálního rozdělení.
The values of the standard normal distribution.	Hodnoty normovaného normálního rozdělení.
Values of the inverse standard normal distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce normovaného normálního rozdělení.
The probability value for which the inverse standard normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce normovaného normálního rozdělení.
Values of the log normal distribution.	Hodnoty logaritmicko-normálního rozdělení.
The value for which the log normal distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat logaritmicko-normální rozdělení.
The mean value of the log normal distribution. It is set to 0 if omitted.	Střední hodnota logaritmicko-normálního rozdělení. Pokud je vynechána, použije se 0.
The standard deviation of the log normal distribution. It is set to 1 if omitted.	Směrodatná odchylka logaritmicko-normálního rozdělení. Pokud je vynechána, použije se 1.
The mean value of the log normal distribution.	Střední hodnota logaritmicko-normálního rozdělení.
The standard deviation of the log normal distribution.	Směrodatná odchylka logaritmicko-normálního rozdělení.
Values of the inverse of the lognormal distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce logaritmicko-normálního rozdělení.
The probability value for which the inverse log normal distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž má být vypočítána inverzní distribuční funkce logaritmicko-normálního rozdělení.
Mean value. The mean value of the log normal distribution.	Střední hodnota logaritmicko-normálního rozdělení.
Standard deviation. The standard deviation of the log normal distribution.	Směrodatná odchylka logaritmicko-normálního rozdělení.
Values of the exponential distribution.	Hodnoty exponenciálního rozdělení.
The value to which the exponential distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat exponenciální rozdělení.
The parameters of the exponential distribution.	Parametr exponenciálního rozdělení.
Cumulated. C=0 calculates the density function, C=1 the distribution.	Kumulace. C=0 vypočítá hustotu pravděpodobnosti, C=1 distribuční funkci.
The parameters of the exponential distribution.	Parametr rozdělení.
The value for which the gamma distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat gama rozdělení.
The Alpha parameter of the Gamma distribution.	Alfa parametr gama rozdělení.
The Beta parameter of the Gamma distribution.	Beta parametr gama rozdělení.
Values of the inverse gamma distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce gama rozdělení.
The probability value for which the inverse gamma distribution is to be calculated.	Pravděpodobnost, pro kterou se má vypočítat inverzní distribuční funkce gama rozdělení.
The Alpha (shape) parameter of the Gamma distribution.	Alfa parametr (tvar) gama rozdělení.
The Beta (scale) parameter of the Gamma distribution.	Beta parametr (měřítko) gama rozdělení.
Returns the natural logarithm of the gamma function.	Vrátí přirozený logaritmus gama funkce.
The value for which the natural logarithm of the gamma function is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat přirozený logaritmus gama funkce.
Returns the value of the Gamma function.	Vrátí hodnotu gama funkce.
The value for which the Gamma function is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat gama funkce.
Values of the beta distribution.	Hodnoty beta rozdělení.
The value for which the beta distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat hodnota beta rozdělení.
The Alpha parameter of the Beta distribution.	Alfa parametr rozdělení.
The Beta parameter of the Beta distribution.	Beta parametr rozdělení.
The starting value for the value interval of the distribution.	Počáteční hodnota intervalu hodnot.
The final value for the value interval of the distribution.	Koncová hodnota intervalu hodnot.
Values of the inverse beta distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce beta rozdělení.
The probability value for which the inverse beta distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce beta rozdělení.
The Alpha parameter of the Beta distribution.	Alfa parametr beta rozdělení.
The Beta parameter of the Beta distribution.	Beta parametr beta rozdělení.
The starting value for the value interval of the distribution.	Počáteční hodnota intervalu hodnot rozdělení.
The final value for the value interval of the distribution.	Koncová hodnota intervalu hodnot rozdělení.
Returns the values of the Weibull distribution.	Vrátí hodnoty Weibullova rozdělení.
The value for which the Weibull distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat Weibullovo rozdělení.
The Alpha parameter of the Weibull distribution.	Alfa parametr Weibullova rozdělení.
The Beta parameter of the Weibull distribution.	Beta parametr Weibullova rozdělení.
Values of the hypergeometric distribution.	Hodnoty hypergeometrického rozdělení.
The number of successes in the sample.	Počet úspěšných pokusů ve výběru.
N sample	N výběr
The size of the sample.	Velikost výběru.
Successes	Úspěšné
The number of successes in the population.	Počet úspěšných pokusů v základním souboru.
N population	N základní soubor
The population size.	Velikost základního souboru.
Returns the t-distribution.	Vrátí t rozdělení.
The value for which the T distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat t rozdělení.
Degrees freedom	Stupně volnosti
The degrees of freedom of the T distribution.	Počet stupňů volnosti t rozdělení.
Mode = 1 calculates the one-tailed test, 2 = two-tailed distribution.	Režim = 1 určuje jednostranné rozdělení, Režim = 2 dvoustranné rozdělení.
Returns the two-tailed t-distribution.	Vrátí dvoustranné t rozdělení.
True calculates the cumulative distribution function, false the probability density function.	PRAVDA vypočítá distribuční funkci, NEPRAVDA hustotu pravděpodobnosti.
Returns the right-tailed t-distribution.	Vrátí pravostranné t rozdělení.
Values of the inverse t-distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce t rozdělení.
The probability value for which the inverse T distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce t rozdělení.
Values of the left-tailed inverse t-distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce levostranného t rozdělení.
Values of the two-tailed inverse t-distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce dvoustranného t rozdělení.
Values of the F probability distribution.	Hodnoty F rozdělení pravděpodobnosti.
The value for which the F distribution is to be calculated.	Hodnota, pro kterou se má vypočítat F rozdělení.
Degrees freedom 1	Stupně volnosti 1
The degrees of freedom in the numerator of the F distribution.	Počet stupňů volnosti v čitateli funkce.
Degrees freedom 2	Stupně volnosti 2
The degrees of freedom in the denominator of the F distribution.	Počet stupňů volnosti ve jmenovateli funkce.
Values of the left tail F probability distribution.	Hodnoty levostranného F rozdělení pravděpodobnosti.
Cumulative distribution function (TRUE) or probability density function (FALSE).	Distribuční funkce (PRAVDA) nebo hustota pravděpodobnosti (NEPRAVDA).
Values of the right tail F probability distribution.	Hodnoty pravostranného F rozdělení pravděpodobnosti.
Values of the inverse F distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce F rozdělení.
The probability value for which the inverse F distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro kterou se má vypočítat inverzní distribuční funkce F rozdělení.
Values of the inverse left tail F distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce levostranného F rozdělení.
Values of the inverse right tail F distribution.	Hodnoty inverzní distribuční funkce pravostranného F rozdělení.
Returns the right-tail probability of the chi-square distribution.	Vrátí pravostrannou pravděpodobnost rozdělení chí kvadrát.
The value for which the chi square distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat rozdělení chí kvadrát.
The degrees of freedom of the chi square distribution.	Počet stupňů volnosti rozdělení chí kvadrát.
Degrees of Freedom	Stupně volnosti
The degrees of freedom of the chi-square distribution.	Počet stupňů volnosti rozdělení chí kvadrát.
Values of the inverse of CHIDIST(x; DegreesOfFreedom).	Hodnoty inverzní k CHIDIST(x; stupněvolnosti).
The probability value for which the inverse chi square distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce rozdělení chí kvadrát.
Values of the inverse of CHISQDIST(x;DegreesOfFreedom;TRUE()).	Hodnoty inverzní k CHISQDIST(x;stupněvolnosti;TRUE()).
The probability value for which the inverse of the chi square distribution is to be calculated.	Hodnota, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce rozdělení chí kvadrát.
Values of the inverse of CHISQ.DIST(x;DegreesOfFreedom;TRUE()).	Hodnoty inverzní k CHISQ.DIST(x; stupněvolnosti;TRUE()).
The probability value for which the inverse of the chi square distribution is to be calculated.	Hodnota pravděpodobnosti, pro niž se má vypočítat inverzní distribuční funkce rozdělení chí kvadrát.
Converts a random variable to a normalized value.	Převede náhodnou veličinu na normalizovanou hodnotu.
The value to be standardized.	Hodnota, která se má normalizovat.
The mean value used for moving.	Střední hodnota pro normalizaci.
The standard deviation used for scaling.	Směrodatná odchylka pro normalizaci.
Returns the number of permutations for a given number of elements without repetition.	Vrátí počet variací bez opakování pro zadaný počet prvků.
Count 1	Počet 1
Count 2	Počet 2
The selection number taken from the elements.	Počet prvků vybraných pro variaci.
Returns the number of permutations for a given number of objects (repetition allowed).	Vrátí počet variací s opakováním pro zadaný počet prvků.
Returns a (1-alpha) confidence interval for a normal distribution.	Vrátí (1 - alfa) interval spolehlivosti pro normální rozdělení.
The level of the confidence interval.	Hladina významnosti pro interval spolehlivosti.
The standard deviation of the population.	Směrodatná odchylka základního souboru.
The size of the population.	Velikost základního souboru.
Returns a (1-alpha) confidence interval for a Student's t distribution.	Vrátí (1 - alfa) interval spolehlivosti pro t (Studentovo) rozdělení.
The given sample, drawn from a normally distributed population.	Daný výběr, získaný ze základního souboru s normálním rozdělením.
mu	mu
The known mean of the population.	Známá střední hodnota základního souboru.
Returns the chi square independence test.	Vrátí test nezávislosti s použitím rozdělení chí kvadrát.
Data B	Data B
The observed data array.	Matice pozorovaných dat.
Data E	Data E
The expected data array.	Matice očekávaných dat.
Calculates the F test.	Vypočítá F-test.
Data 1	Data 1
The first record array.	První matice.
Data 2	Data 2
The second record array.	Druhá matice.
Calculates the T test.	Vypočítá t-test.
The type of the T test.	Typ t-testu.
Returns the square of the Pearson product moment correlation coefficient.	Vrátí druhou mocninu Pearsonova korelačního koeficientu.
Returns the intercept of the linear regression line and the Y axis.	Vrátí bod, ve kterém protíná lineární regresní přímka osu Y.
Returns the slope of the linear regression line.	Vrátí směrnici lineární regresní přímky.
Returns the standard error of the linear regression.	Vrátí standardní chybu při výpočtu lineární regrese.
Returns the Pearson product moment correlation coefficient.	Vrátí Pearsonův korelační koeficient.
Returns the correlation coefficient.	Vrátí korelační koeficient.
Calculates the population covariance.	Vypočítá kovarianci základního souboru.
Calculates the sample covariance.	Vypočítá kovarianci výběru.
Returns a value along a linear regression	Vrátí hodnotu bodu na lineární regresní přímce
The X value for which the Y value on the regression linear is to be calculated.	Hodnota X, pro kterou se má vypočítat hodnota Y na regresní přímce.
Calculates future value(s) using additive Exponential Smoothing algorithm.	Vypočítá budoucí hodnoty pomocí algoritmu exponenciálního vyrovnávání a aditivní dekompozice.
The date (array) for which you want to predict a value.	Datum (matice), pro které chcete předpovědět hodnotu.
The data array from which you want to forecast.	Matice dat, pomocí které chcete předpovídat.
Timeline	Časová osa
The date or numeric array; a consistent step between values is needed.	Matice dat nebo čísel; mezi hodnotami je vyžadován konzistentní krok.
Period length	Délka periody
Number of Samples in Period (default 1); length of the seasonal pattern.	Počet vzorků v periodě (výchozí 1); délka sezónní periody.
Data completion	Doplňování dat
Data completion (default 1); 0 treats missing points as zero, 1 interpolates.	Doplňování dat (výchozí 1); pro 0 se u chybějících bodů doplní nuly, pro 1 se jejich hodnoty interpolují.
Aggregation	Agregace
Aggregation (default 1 = AVERAGE); method to be used to aggregate identical (time) values.	Agregace (výchozí 1 = AVERAGE); metoda, která se má použít pro agregaci hodnot v totožném čase.
Calculates future value(s) using multiplicative Exponential Smoothing algorithm.	Vypočítá budoucí hodnoty pomocí algoritmu exponenciálního vyrovnávání a multiplikativní dekompozice.
Confidence level	Hladina spolehlivosti
Returns statistical value(s) using additive Exponential Smoothing algorithm.	Vrátí hodnoty statistiky při použití algoritmu exponenciálního vyrovnávání a aditivní dekompozice.
Statistic type	Typ statistiky
Returns statistical value(s) using multiplicative Exponential Smoothing algorithm.	Vrátí hodnoty statistiky při použití algoritmu exponenciálního vyrovnávání a multiplikativní dekompozice.
Number of samples in period (default 1); length of the seasonal pattern.	Počet vzorků v periodě (výchozí 1); délka sezónní periody.
Returns the reference to a cell as text.	Vrátí odkaz na buňku jako text.
The row number of the cell.	Číslo řádku buňky.
The column number of the cell.	Číslo sloupce buňky.
Specifies whether absolute or relative referencing is to be used.	Specifikuje má-li se použít absolutní nebo relativní odkaz.
A1	A1
The reference style: 0 or FALSE means R1C1 style, any other value or omitted means A1 style.	Styl odkazu: 0 nebo NEPRAVDA znamená styl R1C1, jiná nebo žádná hodnota znamená styl A1.
The spreadsheet name of the cell reference.	Název listu odkazované buňky.
Returns the number of individual ranges that belong to a (multiple) range.	Vrátí počet souvislých oblastí buněk, které jsou součástí oblasti.
The reference to a (multiple) range.	Odkaz na oblast.
Selects a value from a list of up to 30 value arguments.	Vrátí jednu z hodnot ze seznamu až 30 hodnot.
Index	Index
The index of the value (1..30) selected.	Index vybrané hodnoty (1 až 30).
Value 1, value 2,... The list of arguments from which a value is chosen.	Hodnota 1, hodnota 2, ... Seznam argumentů, ze kterých je vybrána hodnota.
Returns the internal column number of a reference.	Vrátí číslo sloupce zadané adresy.
The reference to a cell or a range.	Odkaz na buňku nebo oblast.
Defines the internal row number of a reference.	Vrátí číslo řádku zadané adresy.
Returns the internal sheet number of a reference or a string.	Vrátí číslo listu pro zadanou adresu nebo řetězec.
The reference to a cell or a range or the character string of a sheet name.	Odkaz na buňku nebo oblast nebo řetězec s názvem listu.
Returns the number of columns in an array or reference.	Vrátí počet sloupců v odkazované oblasti nebo matici.
The array (reference) for which the number of columns is to be determined.	Matice (odkaz na oblast), pro kterou se má určit počet sloupců.
Returns the number of rows in a reference or array.	Vrátí počet řádků v odkazované oblasti nebo matici.
The array (reference) for which the number of rows is to be determined.	Matice (odkaz na oblast), pro kterou se má určit počet řádků.
Horizontal search and reference to the cells located below.	Vyhledá zadanou hodnotu v prvním řádku oblasti a vrátí hodnotu ležící ve stejném sloupci, ale vzdálenou o určený počet řádků.
Search criterion	Kritérium vyhledávání
The value to be found in the first row.	Hodnota, která se má najít v prvním řádku.
The array or the range for the reference.	Matice nebo odkaz na oblast.
The row index in the array.	Číslo řádku v matici nebo oblasti.
Sorted range lookup	Vyhledávání v seřazené oblasti
Vertical search and reference to indicated cells.	Vyhledá zadanou hodnotu v levém sloupci oblasti a vrátí hodnotu ležící ve stejném řádku, ale vzdálenou o určený počet sloupců.
The value to be found in the first column.	Hodnota hledaná v prvním sloupci.
The array or range for referencing.	Matice nebo odkaz na oblast.
Column index number in the array.	Číslo sloupce v oblasti.
Returns a reference to a cell from a defined range.	Vrátí odkaz na buňku ležící v definované oblasti.
The row in the range.	Řádek v oblasti.
The column in the range.	Sloupec v oblasti.
The index of the subrange if referring to a multiple range.	Číslo oblasti, v níž má ležet průsečík sloupce a řádku, je-li zadáno více oblastí.
Returns the contents of a cell that is referenced in text form.	Vrátí obsah buňky, která je odkazovaná textovým řetězcem.
"The cell whose contents are to be evaluated is to be referenced in text form (e.g. ""A1"")."	"Buňka, jejíž obsah lze vyhodnotit jako odkaz ve formátu textu (např. ""A1"")."
Determines a value in a vector by comparison to values in another vector.	Hledá hodnotu v jednom vektoru porovnáním s hodnotami v druhém vektoru.
The value to be used for comparison.	Porovnávaná hodnota.
Search vector	Prohledávaný vektor
The vector (row or column) in which to search.	Prohledávaný vektor (řádek nebo sloupec).
Result vector	Výsledný vektor
The vector (row or range) from which the value is to be determined.	Vektor (řádek nebo oblast), který obsahuje hledané hodnoty výsledků.
Defines a position in an array after comparing values.	Vrátí polohu hledaného prvku v poli.
Lookup array	Vyhledávací pole
The array (range) in which the search is made.	Pole (oblast), ve kterém probíhá hledání.
Returns a reference which has been moved in relation to the starting point.	Vrací adresu buňky, která je posunuta o určitý počet řádků a sloupců od výchozího bodu.
The reference (cell) from which to base the movement.	Výchozí bod.
The number of rows to be moved either up or down.	Počet řádků posunu nahoru nebo dolů.
The number of columns that are to be moved to the left or to the right.	Počet sloupců posunu vlevo nebo vpravo.
The number of rows of the moved reference.	Výška posunutého odkazu.
The number of columns in the moved reference.	Šířka posunutého odkazu.
Returns a number corresponding to an error type	Vrátí číslo odpovídající typu chyby
The reference (cell) in which the error occurred.	Odkaz (adresa buňky) kde došlo k chybě.
Returns a number corresponding to one of the error values or #N/A if no error exists	Vrátí číslo odpovídající určité chybové hodnotě, nebo vrátí #N/A, pokud chyba neexistuje
Expression	Výraz
Applies a Style to the formula cell.	Použije definovaný styl na buňku se vzorcem.
The name of the Style to be applied.	Název použitého stylu.
The time (in seconds) that the Style is to remain valid.	Čas (v sekundách), po který bude styl aktivní.
Style 2	Styl 2
The style to be applied after time expires.	Styl, který bude použit po vypršení časového limitu.
Result of a DDE link.	Výsledek odkazu DDE.
Server	Server
The name of the server application.	Název serverové aplikace.
Topic/file	Téma/soubor
The topic or name of the file.	Téma nebo název souboru.
Item/range	Položka/oblast
The item or range from which data is to be taken.	Položka nebo oblast, ze které jsou použita data.
Defines how data is to be converted to numbers.	Definuje způsob konverze dat na čísla.
Construct a Hyperlink.	Vytvoří hypertextový odkaz.
The clickable URL.	Adresa URL, na kterou lze kliknout.
Cell text	Text buňky
The cell text to be displayed.	Text, který se v buňce zobrazí.
Extracts value(s) from a pivot table.	Získá hodnoty z kontingenční tabulky.
The name of the pivot table field to extract.	Název pole kontingenční tabulky, ze kterého se získají data.
Pivot table	Kontingenční tabulka
A reference to a cell or range in the pivot table.	Odkaz na buňku nebo oblast v kontingenční tabulce.
Field name / item	Název pole / položka
Field name/value pair to filter the target data.	Dvojice název pole / hodnota pro filtr cílových dat.
Converts a number to text (Baht).	Převádí číslo na text (Baht).
The number to convert.	Číslo určené k převedení.
Converts half-width ASCII and katakana characters to full-width.	Konvertuje poloviční ASCII a katakana znaky na plnou šířku.
The text to convert.	Text k převodu.
Converts full-width ASCII and katakana characters to half-width.	Konvertuje ASCII a katakana znaky plné šířky na poloviční šířku.
Returns a numeric code for the first character in a text string.	Vrátí kód prvního znaku v textovém řetězci.
This is the text for which the code of the first character is to be found.	Toto je text, pro který chcete zjistit kód prvního znaku.
Converts a number to text in currency format.	Převádí číslo na text vyjadřující finanční částku.
Value is a number, a reference to a cell containing a number or a formula that results in a number.	Hodnota je číslo, adresa buňky obsahující číslo, nebo vzorec, jehož výsledkem je číslo.
Decimals	Desetinná místa
Decimal places. Denotes the number of digits to the right of the decimal point.	Desetinná místa. Označuje počet desetinných míst zobrazení.
Converts a code number into a character or letter.	Převádí kód ANSI na odpovídající znak.
The code value for the character.	Toto je kód znaku.
Removes all nonprintable characters from text.	Odstraní všechny netisknutelné znaky z textu.
The text from which nonprintable characters are to be removed.	Text, ze kterého mají být odstraněny netisknutelné znaky.
Combines several text items into one.	Spojí několik textových řetězců do jednoho.
Text for the concatenation.	Slučovaný text.
Combines several text items into one, accepts cell ranges as arguments.	Spojí několik textových řetězců do jednoho, jako argumenty lze zadávat oblasti buněk.
Text and/or cell ranges for the concatenation.	Slučovaný text nebo oblasti buněk.
Delimiter	Oddělovač
Text string to be used as delimiter.	Textový řetězec použitý jako oddělovač.
Skip empty cells	Přeskočit prázdné buňky
If TRUE, empty cells will be ignored.	Pokud je PRAVDA, prázdné buňky budou ignorovány.
Checks 1 or more conditions and returns a value corresponding to the first true condition.	Zkontroluje jednu nebo více podmínek a vrátí hodnotu odpovídající první pravdivé podmínce.
The result of the function if test is TRUE.	Výsledek funkce, pokud je test PRAVDA.
Value to be compared against value1…valueN (N ≤ 127)	Hodnota, která se porovná s parametry hodnota1...hodnotaN (N ≤ 127)
Value to return when corresponding value argument matches expression.	Hodnota, která se má vrátit, pokud odpovídá argumentu hodnota shodujícím se s výrazem.
Returns the minimum value in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Vrátí minimální hodnotu z oblasti, pro kterou je splněno více kritérií ve více oblastech.
Min range	Oblast pro minimum
The range from which the minimum will be determined.	Oblast, z níž se určí minimum.
Returns the maximum value in a range that meet multiple criteria in multiple ranges.	Vrátí maximální hodnotu z oblasti, pro kterou je splněno více kritérií ve více oblastech.
Max range	Oblast pro maximum
The range from which the maximum will be determined.	Oblast, z níž se určí maximum.
Range 	Oblast
Criteria 	Kritéria
Specifies whether two texts are identical.	Určuje jestli jsou dva texty shodné.
Text 1	Text 1
The first text to be used for comparing texts.	První text použitý při porovnání.
Text 2	Text 2
The second text for comparing texts.	Druhý text použitý při porovnání.
Looks for a string of text within another (case sensitive)	Hledá výskyt jednoho textu uvnitř druhého (s rozlišením velikosti písmen)
Find text	Hledaný text
The text to be found.	Hledaný text.
The text in which a search is to be made.	Text, ve kterém probíhá hledání.
The position in the text from which the search starts.	Pozice v textu, od které hledání probíhá.
Looks for one text value within another (not case-sensitive).	Hledá výskyt jednoho textu uvnitř druhého (bez rozlišení velikosti písmen).
The position in the text where the search is started.	Pozice v textu, od které hledání probíhá.
Removes extra spaces from text.	Odstraní nadbytečné mezery z textu.
The text in which extra spaces between words are to be deleted.	Text, ve kterém se mají smazat nadbytečné mezery mezi slovy.
Capitalizes the first letter in all words.	Převede první písmena všech slov na velká.
The text in which the beginning of words are to be replaced by capital letters.	Text, kde se mají všechna první písmena slov převést na velká.
Converts text to uppercase.	Převede text na velká písmena.
The text in which lower case letters are to be converted to capitals.	Text, kde se mají všechna malá písmena převést na velká.
Converts text to lowercase.	Převede text na malá písmena.
The text in which capitals are converted to lower case letters.	Text, kde se mají všechna velká písmena převést na malá.
Converts text to a number.	Převede text na číslo.
The text to be converted to a number.	Text, který se má převést na číslo.
Converts a number to text according to a given format.	Převede číslo na text v zadaném formátu.
The numeric value to be converted.	Převáděné číslo.
The text that describes the format.	Text, který popisuje výsledný formát.
Returns a value if it is text, otherwise an empty string.	Vrátí hodnotu, pokud je to text, jinak prázdný řetězec.
The value to be checked and returned if it is text.	Hodnota, která má být ověřena a vrácena, pokud je textová.
Replaces characters within a text string with a different text string.	Nahradí část textu jiným řetězcem.
The text in which some characters are to be replaced.	Text, ve kterém je třeba nahradit některé znaky.
The character position from which text is to be replaced.	Pozice, od které má dojít k nahrazení.
The number of characters to be replaced.	Počet znaků, které se mají nahradit.
New text	Nový text
The text to be inserted.	Text, který se má vložit.
Formats a number with a fixed number of places after the decimal point and thousands separator.	Formát čísla s pevným počtem desetinných míst a oddělovačem tisíců.
The number to be formatted.	Číslo, kterému se má nastavit formát.
Decimal places. The number of fixed decimal places that are to be displayed.	Desetinná místa. Počet zobrazovaných desetinných míst.
No thousands separators	Nerozdělovat tisíce
Calculates length of a text string.	Vrátí délku textového řetězce.
The text in which the length is to be determined.	Text, jehož délka má být určena.
Returns the first character or characters of a text.	Vrátí první znak nebo znaky řetězce.
The text where the initial partial words are to be determined.	Textový řetězec, ze kterého se má vybrat podřetězec.
Number	Počet
The number of characters for the start text.	Počet znaků, které se mají vybrat.
Returns the last character or characters of a text.	Vrátí poslední znak nebo znaky řetězce.
The text in which the end partial words are to be determined.	Textový řetězec, ze kterého se má vybrat podřetězec.
The number of characters for the end text.	Počet znaků, které se mají vybrat.
Returns a partial text string of a text.	Vrátí podřetězec z textového řetězce.
The text in which partial words are to be determined.	Textový řetězec, ze kterého se má vybrat podřetězec.
The position from which the part word is to be determined.	Pozice, od které se má začít s výběrem podřetězce.
The number of characters for the text.	Počet znaků, které bude podřetězec obsahovat.
Repeats text a given number of times.	Opakuje řetězec tolikrát, kolikrát je zadáno v argumentu funkce.
The text to be repeated.	Text, který se má opakovat.
The number of times the text is to be repeated.	Počet opakování řetězce.
Substitutes new text for old text in a string.	Nahradí výskyt textu v řetězci novým textem.
The text in which partial words are to be replaced.	Text, ve kterém dojde k náhradě podřetězce.
Search text	Hledaný text
The partial string to be (repeatedly) replaced.	Podřetězec, který bude (i opakovaně) nahrazen.
The text which is to replace the text string.	Nový text, kterým se provede náhrada.
Occurrence	Výskyt
Which occurrence of the old text is to be replaced.	Kolikátý výskyt původního textu se má nahradit.
Matches and extracts or optionally replaces text using regular expressions.	Nalezne a vrátí nebo volitelně nahradí text za použití regulárních výrazů.
The text to be operated on.	Text, ve kterém se hledá.
The regular expression pattern to be matched.	Regulární výraz, který má být porovnán.
Replacement	Náhrada
The replacement text and references to capture groups.	Text náhrady a odkazy na očíslované skupiny.
Flags or Occurrence	Přepínače nebo výskyt
Converts a positive integer to text from a number system to the base defined.	Převádí kladné celé číslo na text vyjadřující číslo v číselné soustavě podle zadání.
The number to be converted.	Číslo, které má být převedeno.
Radix	Soustava
The base number for conversion must be in the range 2 - 36.	Základ číselné soustavy pro převod - musí být v rozsahu 2 - 36.
Minimum length	Minimální délka
If the text is shorter than the specified length, zeros are added to the left of the string.	Je-li text kratší než zadaná délka, doplní se zleva nulami.
Converts a text of a specified number system to a positive integer in the base given.	Převádí text obsahující číslo zadané v definované číselné soustavě na celé kladné číslo.
The text to be converted.	Text, který má být převeden.
Converts a value according to a conversion table in the configuration (main.xcd).	Převede hodnotu podle převodní tabulky v nastavení (main.xcd).
The value to be converted.	Hodnota, která se má převést.
Unit from which something is converted, case-sensitive.	Jednotka, ze které se převádí (záleží na velikosti písmen).
Unit into which something is converted, case-sensitive.	Jednotka, na kterou se převádí (záleží na velikosti písmen).
Converts a number to a Roman numeral.	Převede číslo do vyjádření římskými číslicemi.
The number to be converted to a Roman numeral must be in the 0 - 3999 range.	Číslo, které se má vyjádřit římskými číslicemi, musí být v rozsahu 0 - 3999.
Calculates the value of a Roman numeral.	Vypočte hodnotu římského čísla.
The text that represents a Roman numeral.	Text reprezentující římské číslo.
Returns information about the environment.	Vrátí informaci o prostředí.
"Can be ""osversion"", ""system"", ""release"", ""numfile"", and ""recalc""."	"Může být ""osversion"", ""system"", ""release"", ""numfile"" nebo ""recalc""."
Returns the numeric code for the first Unicode character in a text string.	Vrátí číselný kód prvního Unicode znaku v textovém řetězci.
Converts a code number into a Unicode character or letter.	Převede číselný kód na Unicode znak.
Converts a value from one to another Euro currency.	Převede hodnotu mezi měnami Euro.
From currency	Z měny
ISO 4217 code of the currency from which is converted.	ISO 4217 kód měny, ze které se převádí.
To currency	Do měny
ISO 4217 code of the currency into which is converted.	ISO 4217 kód měny, na kterou se převádí.
Full precision	Plná přesnost
Triangulation precision	Přesnost triangulace
Converts text to a number, in a locale-independent way.	Převede text na číslo, nezávisle na národním prostředí.
Decimal separator	Desetinný oddělovač
Defines the character used as the decimal separator.	Určuje znak, který se použije jako oddělovač desetinných míst.
Group separator	Oddělovač skupin
Defines the character(s) used as the group separator.	Určuje znak nebo znaky, které se použijí jako oddělovače skupin.
"Bitwise ""AND"" of two integers."	Bitový součin dvou celých čísel.
Number1	Číslo1
Positive integer less than 2^48.	Kladné celé číslo menší než 2^48.
Number2	Číslo2
"Bitwise ""OR"" of two integers."	Bitový součet dvou celých čísel.
"Bitwise ""exclusive OR"" of two integers."	Bitový exkluzivní součet dvou celých čísel.
Bitwise right shift of an integer value.	Bitový posun celého čísla doprava.
The value to be shifted. Positive integer less than 2^48.	Posouvaná hodnota. Kladné celé číslo menší než 2^48.
The integer number of bits the value is to be shifted.	Počet bitových pozic, o který má být hodnota posunuta.
Bitwise left shift of an integer value.	Bitový posun celého čísla doleva.
Calculates length of a text string, with DBCS	Vypočítá délku textového řetězce s DBCS.
Returns the last character or characters of a text,with DBCS	Vrátí poslední znak nebo znaky textu s DBCS.
The text in which the end partial words are to be determined.	Textový řetězec, ze kterého se má na konci vybrat podřetězec.
The number of characters for the end text.	Počet znaků, které se mají na konci vybrat.
Returns the first character or characters of a text,with DBCS	Vrátí první znak nebo znaky textu s DBCS.
The text where the initial partial words are to be determined.	Textový řetězec, ze kterého se má na začátku vybrat podřetězec.
The number of characters for the start text.	Počet znaků, které se mají na začátku vybrat.
Returns a partial text string of a text, with DBCS	Vrátí podřetězec z textového řetězce s DBCS.
Apply an XPath expression to an XML document	Použije výraz XPath na XML dokument
XML Document	XML dokument
String containing a valid XML stream	Řetězec obsahující platný XML proud
XPath expression	Výraz XPath
String containing a valid XPath expression	Řetězec obsahující platný výraz XPath
Returns an implementation defined value representing a RGBA color	Vrátí implementaci barvy RGBA představované zadanou hodnotou
Value of red	Hodnota červené
Value of green	Hodnota zelené
Value of blue	Hodnota modré
Value of alpha	Hodnota alfa
Get some web-content from a URI.	Získá webový obsah z URI.
URI	URI
URI of the webservice	URI webové služby
Return a URL-encoded string.	Vrátí řetězec kódovaný jako URL.
A string to be URL-encoded	Řetězec, který má být kódován jako URL
Returns the error function.	Vrátí chybovou funkci.
Lower limit	Dolní mez
The lower limit for integration	Dolní mez pro výpočet integrálu
Returns the complementary error function.	Vrátí doplňkovou chybovou funkci.
Returns the subtraction of numbers. Like a-b-c but without eliminating small roundoff errors.	Vrátí rozdíl čísel obdobně jako a-b-c, ale na rozdíl od něj neeliminuje drobné chyby zaokrouhlení.
Minuend	Menšenec
Number from which following arguments are subtracted.	Číslo, od něhož se odečtou následující argumenty.
Subtrahend 	Menšitel 
Subtrahend 1, subtrahend 2, ... are numerical arguments subtracted from the minuend.	Menšitel 1, menšitel 3, ... jsou číselné argumenty odčítané od menšence.
Rounds a number to predefined significant digits.	Zaokrouhlí číslo na definovaný počet platných číslic.
The number to be rounded.	Číslo, které se má zaokrouhlit.
Digits	Číslice
The number of significant digits to which value is to be rounded.	Počet platných číslic, na který má být hodnota zaokrouhlena.
Replaces characters within a text string with a different text string, with DBCS.	Nahradí část textu jiným řetězcem s DBCS.
Looks for a string of text within another (case sensitive), using byte positions.	Hledá výskyt jednoho textu uvnitř druhého (s rozlišením velikosti písmen), a to za použití pozic bajtů.
The text in which a search is to be made.	Text, ve kterém se bude vyhledávat.
The position in the text from which the search starts.	Pozice v textu, od které hledání začne.
Looks for a string of text within another (not case sensitive), using byte positions.	Hledá výskyt jednoho textu uvnitř druhého (bez rozlišení velikosti písmen), a to za použití pozic bajtů.
Computes the Discrete Fourier Transform (DFT) of an array	Vypočte diskrétní Fourierovu transformaci (DFT) matice
GroupedByColumns	Seskupit podle sloupců
Flag to indicate whether the array is grouped by columns or not (default TRUE).	Příznak označuje, zda je pole seskupeno podle sloupců, nebo ne (výchozí PRAVDA).
Inverse	Inverzní
Flag to indicate whether an inverse DFT is to be computed (default FALSE).	Příznak označující, zda má být vypočtena inverzní DFT (výchozí NEPRAVDA).
Polar	Polární
Flag to indicate whether to return the results in polar form (default FALSE).	Příznak označující, zda se mají vrátit výsledky v polárním tvaru (výchozí NEPRAVDA).
MinimumMagnitude	Minimální velikost
In case of Polar=TRUE, the frequency components below this magnitude are clipped out (default 0.0).	V případě Polární = PRAVDA jsou frekvenční složky menší než tato velikost oříznuty (výchozí 0,0).
Returns a random number between 0 and 1, non-volatile.	Vrátí náhodné číslo mezi 0 a 1, které se nezmění při přepočítání.
Returns a random integer between the numbers you specify, non-volatile.	Vrátí náhodné celé číslo v zadaném intervalu, které se nezmění při přepočítání.
Bottom	Dolní mez
The smallest integer returned.	Nejmenší vrácené celé číslo.
Top	Horní mez
The largest integer returned.	Největší vrácené celé číslo.
All Styles	Všechny styly
Hidden Styles	Skryté styly
Applied Styles	Použité styly
Custom Styles	Vlastní styly
%PRODUCTNAME Spreadsheet format (calc6)	Formát sešitu %PRODUCTNAME (calc6)
- undefined -	- nedefinováno -
- all -	- vše -
- multiple -	- vícenásobné -
Top 10	Horních 10
Not Empty	Neprázdné
unnamed	nepojmenované
Column %1	Sloupec %1
Row %1	Řádek %1
Append Sheet	Připojit list
Name Object	Pojmenovat objekt
This image is rotated. Would you like to rotate it into standard orientation?	Tento obrázek je otočený. Přejete si ho otočit do výchozí polohy?
One result found	
(only %1 are listed)	(vypsáno pouze %1)
Protect Spreadsheet Structure	Uzamknout strukturu sešitu
Unprotect Spreadsheet Structure	Odemknout strukturu sešitu
Unprotect Sheet	Odemknout list
Protect Records	Uzamknout záznamy
Unprotect Records	Odemknout záznamy
Password (optional):	Heslo (volitelné):
Entries	Položky
Standard;Text;Date (DMY);Date (MDY);Date (YMD);US English;Hide	Standardní;Text;Datum (DMR);Datum (MDR);Datum (RMD);Anglicky (USA);Skrýt
Tab	Tabulátor
space	mezera
Select Sheets	Vybrat listy
Selected sheets	Vybrané listy
This ruler manages objects at fixed positions.	Pravítko, které spravuje objekty s pevným umístěním.
This sheet shows how the data will be arranged in the document.	Tento list zobrazuje, jak budou uspořádána data v dokumentu.
Document view	Pohled na dokument
Sheet %1	List %1
Cell %1	Buňka %1
Left area	Oblast vlevo
Page preview	Náhled tisku
Center area	Oblast uprostřed
Right area	Oblast vpravo
Header of page %1	Záhlaví stránky %1
Footer of page %1	Zápatí stránky %1
Input line	Vstupní řádka
This is where you enter or edit text, numbers and formulas.	Zde zadáváte nebo upravujete text, čísla nebo vzorce.
Mouse button pressed	Stisknutí tlačítka myši
Formula Tool Bar	Lišta vzorců
%PRODUCTNAME Spreadsheets	Sešit %PRODUCTNAME
(Preview mode)	(Režim náhledu)
Suppress output of empty pages	Potlačit výstup prázdných stránek
Print All Sheets	Vytisknout všechny listy
Print Selected Sheets	Vytisknout vybrané listy
Print Selected Cells	Vytisknout vybrané buňky
From which:	Od které:
%PRODUCTNAME %s	%PRODUCTNAME %s
The following external file could not be loaded. Data linked from this file did not get updated.	Následující externí soubor se nepodařilo načíst. Údaje připojené z tohoto souboru nebyly aktualizovány.
Updating external links.	Aktualizace externích odkazů.
Calc A1	Calc A1
Excel A1	Excel A1
Excel R1C1	Excel R1C1
Range contains column labels	Oblast obsahuje popisky sloupců
Range contains row labels	Oblast obsahuje popisky řádků
Invalid value	Neplatná hodnota
No formula specified.	Vzorec nebyl zadán.
Neither row or column specified.	Nebyl uveden řádek ani sloupec.
Undefined name or range.	Nedefinovaný název nebo oblast.
Undefined name or wrong cell reference.	Nedefinovaný název nebo špatný odkaz na buňku.
Formulas don't form a column.	Vzorce netvoří sloupec.
Formulas don't form a row.	Vzorce netvoří řádek.
Add AutoFormat	Přidat automatický formát
Rename AutoFormat	Přejmenovat automatický formát
Delete AutoFormat	Smazat automatický formát
Do you really want to delete the # AutoFormat?	Opravdu si přejete smazat automatický formát #?
Jan	I.
Feb	II.
Mar	III.
North	Sever
Mid	Střed
South	Jih
Page Anchor	Ukotvit ke stránce
Cell Anchor	Ukotvit k buňce
Condition 	Podmínka 
Sheets	Listy
Range names	Názvy oblasti
Database ranges	Databázové oblasti
OLE objects	Objekty OLE
Linked areas	Propojené oblasti
active	aktivní
inactive	neaktivní
hidden	skrytý
Active Window	Aktivní okno
Scenario Name	Název scénáře
Custom Sort	Vlastní řazení
Name Box	Pole názvu
Select Function	Vybrat funkci
Expand Formula Bar	Rozšířit vstupní řádku
Collapse Formula Bar	Sbalit vstupní řádku
Column inserted	Sloupec byl vložen
Row inserted 	Řádek byl vložen 
Sheet inserted 	List byl vložen 
Column deleted	Sloupec byl smazán
Row deleted	Řádek byl smazán
Sheet deleted	List byl smazán
Range moved	Oblast přesunuta
Changed contents	Změnit obsah
Changed to 	Změněno na 
Changes rejected	Změny odmítnuty
Accepted	Přijato
Rejected	Odmítnuto
No Entry	Žádná položka
Not protected	Není uzamčen
Not password-protected	Není uzamčen heslem
Hash incompatible	Nekompatibilní otisk
Hash compatible	Kompatibilní otisk
Re-type	Zadejte znovu
Exponential Smoothing	Exponenciální vyrovnávání
Analysis of Variance	Analýza rozptylu
Analysis of Variance (ANOVA)	Analýza rozptylu (ANOVA)
ANOVA - Single Factor	ANOVA - jednofaktorová
ANOVA - Two Factor	ANOVA - dvoufaktorová
Between Groups	Mezi skupinami
Within Groups	Ve skupinách
Source of Variation	Zdroj variability
SS	SS
df	df
MS	MS
F	F
Significance F	Významnost F
P-value	P-hodnota
F critical	F kritické
Correlation	Korelace
Correlations	Korelace
Covariance	Kovariance
Covariances	Kovariance
Descriptive Statistics	Popisná statistika
Mode	Modus
Kurtosis	Špičatost
Skewness	Šikmost
Range	Rozpětí
First Quartile	První kvartil
Third Quartile	Třetí kvartil
Random ($(DISTRIBUTION))	Náhodné ($(DISTRIBUTION))
Uniform	Rovnoměrné
Uniform Integer	Rovnoměrné celočíselné
Cauchy	Cauchyho
Bernoulli	Bernoulliho
Binomial	Binomické
Negative Binomial	Negativní binomické
Chi Squared	Chí kvadrát
Geometric	Geometrické
p Value	Hodnota p
Number of Trials	Počet pokusů
nu Value	Hodnota ný
Sampling	Vzorkování
F-test	F-test
Paired t-test	Párový t-test
z-test	z-test
Test of Independence (Chi-Square)	Test nezávislosti (chí kvadrát)
Regression	Regrese
Fourier Analysis	Fourierova analýza
Column %NUMBER%	Sloupec %NUMBER%
Row %NUMBER%	Řádek %NUMBER%
Variable 1	Proměnná 1
Variable 2	Proměnná 2
Hypothesized Mean Difference	Rozdíl středních hodnot v hypotéze
Observations	Pozorování
Observed Mean Difference	Pozorovaný rozdíl středních hodnot
R^2	R^2
Adjusted R^2	Upravené R^2
Count of X variables	Počet proměnných X
Critical Value	Kritická hodnota
Test Statistic	Testová statistika
Lower	Dolní
Upper	Horní
Input range is invalid.	Vstupní rozsah je neplatný.
Output address is not valid.	Neplatná adresa výstupu.
Independent variable(s) range is not valid.	Oblast nezávislých proměnných není platná.
Dependent variable(s) range is not valid.	Oblast závislých proměnných není platná.
Confidence level must be in the interval (0, 1).	Interval spolehlivost musí být v mezích (0, 1).
Y variable range cannot have more than 1 column.	Oblast proměnné Y nemůže mít více než 1 sloupec.
Y variable range cannot have more than 1 row.	Oblast proměnné Y nemůže mít více než 1 řádek.
Univariate regression : The observation count in X and Y must match.	Jednorozměrná regrese: Počet pozorování proměnných X a Y si musí odpovídat.
Multivariate regression : The observation count in X and Y must match.	Vícerozměrná regrese: Počet pozorování proměnných X a Y si musí odpovídat.
Regression Model	Regresní model
Regression Statistics	Statistiky regrese
Residual	Rezidua
Coefficients	Koeficienty
t-Statistic	t-statistika
Intercept	Absolutní člen
Predicted Y	Předpovídané Y
LINEST raw output	Výstup funkce LINEST
P (F<=f) right-tail	P (F<=f) pravostranný
F Critical right-tail	F kritické pravostranný
P (F<=f) left-tail	P (F<=f) levostranný
F Critical left-tail	F kritické levostranný
P two-tail	P dvoustranný
F Critical two-tail	F kritické dvoustranný
Pearson Correlation	Pearsonova korelace
Variance of the Differences	Rozptyl rozdílů
t Stat	t statistika
P (T<=t) one-tail	P (T<=t) jednostranný
t Critical one-tail	t kritické jednostranný
P (T<=t) two-tail	P (T<=t) dvoustranný
t Critical two-tail	t kritické dvoustranný
z	z
Known Variance	Známý rozptyl
P (Z<=z) one-tail	P (Z<=z) jednostranný
z Critical one-tail	z kritické jednostranný
P (Z<=z) two-tail	P (Z<=z) dvoustranný
z Critical two-tail	z kritické dvoustranný
Fourier Transform	Fourierova transformace
Inverse Fourier Transform	Inverzní Fourierova transformace
Real	Reálná část
Imaginary	Imaginární část
Magnitude	Velikost
Phase	Fáze
More than two columns selected in grouped by column mode.	V režimu seskupení po sloupcích vybrány více než dva sloupce.
More than two rows selected in grouped by row mode.	V režimu seskupení po řádcích  vybrány více než dva řádky.
No data in input range.	Vstupní oblast neobsahuje žádná data.
Output is too long to write into the sheet.	Výstup je příliš dlouhý pro zápis do sešitu.
Input data range	Vstupní oblast dat
Allow updating	Povolit aktualizace
To cell	K buňce
To cell (resize with cell)	K buňce (měnit velikost s buňkou)
No user data available.	Údaje nejsou k dispozici.
(exclusive access)	(výhradní přístup)
No named ranges available in the selected document	Ve vybraném dokumentu nejsou k dispozici žádné pojmenované oblasti
Count (numbers only)	Počet (pouze čísla)
Millimeter	Milimetr
Centimeter	Centimetr
Meter	Metr
Kilometer	Kilometr
Inch	Palec
Foot	Stopa
Miles	Míle
Pica	Pika
Point	Bod
Advanced Filter	Rozšířený filtr
Read Filter Criteria From	Načíst parametry filtru z
Case sensitive	Rozlišovat velikost písmen
Distinguishes between uppercase and lowercase letters when filtering the data.	Při filtrování dat budou rozlišována velká a malá písmena.
Includes the column labels in the first row of a cell range.	První řádek oblasti buněk obsahuje popisky sloupců.
Regular expressions	Regulární výrazy
Allows you to use regular expressions in the filter definition.	V definici filtru bude možné použít regulární výrazy.
No duplications	Bez duplikátů
Excludes duplicate rows in the list of filtered data.	Vynechá z výsledku filtrování duplicitní řádky.
Copy results to:	Kopírovat výsledky do:
Select the check box, and then select the cell range where you want to display the filter results.	Zaškrtněte toto pole a poté vyberte oblast buněk, do které chcete zkopírovat výsledky filtru.
Keep filter criteria	Ponechat kritéria filtru
dummy	oblast
Shows additional filter options.	Zobrazí další možnosti filtrování.
Defines an advanced filter.	Nastavení rozšířeného filtru.
Aggregate Functions	Agregační funkce
Minimum Value	Minimální hodnota
Maximum Value	Maximální hodnota
Headers/Footers	Záhlaví/zápatí
Header (right)	Záhlaví (napravo)
Header (left)	Záhlaví (nalevo)
Footer (right)	Zápatí (vpravo)
Footer (left)	Zápatí (vlevo)
Input range:	Vstupní oblast:
Results to:	Výsledky do:
Single factor	Jednofaktorová
Two factor	Dvoufaktorová
Grouped by	Seskupit podle
Alpha:	Alfa:
0,05	0,05
Rows per sample:	Řádky na výběr:
Produces the analysis of variance (ANOVA) of a given data set	Provede pro danou množinu dat analýzu rozptylu (ANOVA).
Displays a preview of the current selection.	Zobrazí náhled aktuálního výběru.
Choose a predefined AutoFormat to apply to a selected area in your sheet.	Vyberte přednastavený automatický formát, který se má použít na vybranou oblast v sešitě.
Opens a dialog where you can change the name of the selected AutoFormat.	Otevře dialogové okno, kde je možné změnit název vybraného automatického formátu.
Number format	Formát čísla
When marked, specifies that you want to retain the number format of the selected format.	Je-li zaškrtnuto, zachová se formát čísla vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the border of the selected format.	Je-li zaškrtnuto, zachová se ohraničení vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the font of the selected format.	Je-li zaškrtnuto, zachová se písmo vybraného formátu.
Pattern	Vzor
When marked, specifies that you want to retain the pattern of the selected format.	Je-li zaškrtnuto, zachová se vzorek vybraného formátu.
When marked, specifies that you want to retain the alignment of the selected format.	Je-li zaškrtnuto, zachová se zarovnání vybraného formátu.
AutoFit width and height	Automaticky přizpůsobit výšku a šířku
Use this command to apply an AutoFormat to a selected sheet area or to define your own AutoFormats.	Použijte tento příkaz, chcete-li použít automatický formát na vybranou oblast nebo pro definování vlastních automatických formátů.
Min	Minimum
Max	Maximum
Protected	Zamknuto
Prevents the selected cells from being modified.	Zabrání změnám vybraných buněk.
Hide formula	Skrýt vzorec
Hides formulas in the selected cells.	Skryje vzorec ve vybraných buňkách.
Hide all	Skrýt vše
Hides formulas and contents of the selected cells.	Skryje vzorce a obsah vybraných buněk.
Hide when printing	Skrýt při tisku
Keeps the selected cells from being printed.	Zabrání tisku vybraných buněk.
The cells selected will be omitted when printing.	Vybrané buňky budou při tisku vynechány.
Defines protection options for selected cells.	Určuje nastavení ochrany vybraných buněk.
Change Source Data Range	Změnit zdrojovou oblast dat
First column as label	První sloupec obsahuje popisky
First row as label	První řádek obsahuje popisky
You are pasting data into cells that already contain data.	Chystáte se vložit data do buněk, které nejsou prázdné.
Do you really want to overwrite the existing data?	Opravdu si přejete přepsat jejich stávající obsah?
Warn me about this in the future.	Upozornit i příště.
Chi Square Test	Chí kvadrát test
Calculates the Chi-square test of a data sample.	Vypočítá pro výběr dat chí kvadrát test.
Select the Columns option to summarize the contents of the selected columns in a list.	Vyberte volbu Sloupce, pokud chcete do seznamu zahrnout obsah označených sloupců.
Select the Rows option to summarize the contents of the selected rows in a list.	Vyberte volbu Řádky, pokud chcete do seznamu zahrnout obsah označených řádků.
List From	Seznam z
Allows you to copy marked cells to a sort list.	Umožňuje zkopírovat vybrané buňky do seznamu.
Manage Conditional Formatting	Spravovat podmíněné formátování
First Condition	První podmínka
Here you can add, edit or remove one or several conditional formattings.	Zde je možné přidat, upravit nebo odstranit jedno či několik podmíněných formátování.
This dialog allows you to see all the conditional formatting defined in the spreadsheet.	Tento dialog zobrazuje veškeré podmíněné formátování definované v sešitu.
Apply Style:	Použít styl:
New Style...	Nový styl...
Enter a value:	Zadejte hodnotu:
Percentile	Percentil
is equal to	je rovno
is less than	je menší než
is greater than	je větší než
is less than or equal to	je menší nebo rovno
is greater than or equal to	je větší nebo rovno
is not equal to	není rovno
is not duplicate	není duplicitní
is in top N elements	je mezi horními N prvky
is in bottom N elements	je mezi dolními N prvky
is in top N percent	je mezi horními N procenty
is in bottom N percent	je mezi dolními N procenty
is error	je chyba
is not error	není chyba
Today	Dnes
Yesterday	Včera
Tomorrow	Zítra
Last 7 days	Posledních 7 dní
This week	Tento týden
Last week	Minulý týden
Next week	Příští týden
This month	Tento měsíc
Last month	Minulý měsíc
Next month	Příští měsíc
This year	Tento rok
Last year	Minulý rok
Next year	Příští rok
Color Scale (2 Entries)	Dvoubarevná škála
Color Scale (3 Entries)	Tříbarevná škála
Data Bar	Datový pruh
Icon Set	Sada ikon
All Cells	Všechny buňky
3 Arrows	3 šipky
3 Gray Arrows	3 šedé šipky
3 Flags	3 vlajky
3 Traffic Lights 1	3 semafory 1
3 Traffic Lights 2	3 semafory 2
3 Signs	3 značky
3 Symbols 1	3 symboly 1
3 Symbols 2	3 symboly 2
3 Smileys	3 emotikony
3 Stars	3 hvězdy
3 Triangles	3 trojúhelníky
3 Colored Smileys	3 barevné emotikony
4 Arrows	4 šipky
4 Gray Arrows	4 šedé šipky
4 Circles Red to Black	4 kruhy od červeného po černý
4 Ratings	4 hodnocení
4 Traffic Lights	4 semafory
5 Arrows	5 šipek
5 Gray Arrows	5 šedých šipek
5 Ratings	5 hodnocení
5 Quarters	5 čtvrtin
5 Boxes	5 kostek
Conditional Formatting for	Podmíněné formátování pro
List of the conditions defined for the cell range in order of evaluation.	Seznam podmínek definovaných pro oblast buněk v pořadí vyhodnocení.
Increase priority of the selected condition.	Zvýšení priority vybrané podmínky.
Decrease priority of the selected condition.	Snížení priority vybrané podmínky.
Conditions	Podmínky
Range:	Oblast:
Choose Conditional Formatting to define format styles depending on certain conditions.	Zvolte Podmíněné formátování, chcete-li definovat styly formátování v závislosti na podmínkách.
 >= 	 >= 
Resolve Conflicts	Vyřešit konflikty
Keep All Mine	Zachovat všechny moje
Keep All Others	Zachovat všechny cizí
Conflict	Konflikt
Keep Mine	Zachovat moje
Keep Other	Zachovat cizí
Function:	Funkce:
Consolidation ranges:	Oblasti konsolidace:
StDev (sample)	SměrOdch (výběr)
StDevP (population)	SměrOdchP (základní soubor)
Var (sample)	Rozptyl (výběr)
VarP (population)	RozptylP (základní soubor)
Select the function that you want to use to consolidate the data.	Vyberte funkci, kterou chcete použít pro konsolidaci dat.
Displays the cell ranges that you want to consolidate.	Zobrazuje oblasti buněk, které chcete konsolidovat.
Displays the first cell in the range where the consolidation results will be displayed.	Zobrazuje první buňku v oblasti, ve které se zobrazí výsledky konsolidace.
Adds the cell range specified in the Source data range box to the Consolidation ranges box.	Přidá oblast buněk určenou v poli Zdrojová oblast dat do seznamu Oblasti konsolidace.
Source data ranges:	Zdrojová oblast dat:
Row labels	Popisky řádků
Uses the row labels to arrange the consolidated data.	Použije k uspořádání konsolidovaných dat popisky řádků.
Column labels	Popisky sloupců
Uses the column labels to arrange the consolidated data.	Použije k uspořádání konsolidovaných dat popisky sloupců.
Consolidate by	Konsolidovat podle
Link to source data	Odkaz na zdrojová data
Shows additional options.	Zobrazí další možnosti.
Calculates the correlation of two sets of numeric data.	Vypočítá korelaci dvou množin číselných dat.
Calculates the covariance of two sets of numeric data.	Vypočítá kovarianci dvou množin číselných dat.
Create Names	Vytvořit názvy
Top row	Záhlaví
Creates the range names from the header row of the selected range.	Vytvoří názvy oblastí ze záhlaví vybrané oblasti.
Left column	Levý sloupec
Creates the range names from the entries in the first column of the selected sheet range.	Vytvoří názvy oblastí podle položek v prvním sloupci vybrané oblasti.
Bottom row	Zápatí
Creates the range names from the entries in the last row of the selected sheet range.	Vytvoří názvy oblastí podle položek v posledním řádku vybrané oblasti sešitu.
Right column	Pravý sloupec
Creates the range names from the entries in the last column of the selected sheet range.	Vytvoří názvy oblastí podle položek v posledním sloupci vybrané oblasti seštiu.
Create Names From	Zdroj názvů
Allows you to automatically name multiple cell ranges.	Umožňuje automaticky pojmenovat několik oblastí buněk.
External Source	Externí zdroj
Service	Služba
User	Uživatel
Password	Heslo
Minimum:	Minimum:
Maximum:	Maximum:
Select the way the minimum is set	Vyberte způsob nastavení minima
Selct the way the maximum is set	Vyberte způsob nastavení maxima
Enter the value for the minimum	Zadejte hodnotu minima
Enter the value for the maximum	Zadejte hodnotu maxima
Entry Values	Vstupní hodnoty
Positive:	Kladné:
Negative:	Záporné:
Select the color for the positive values	Vyberte barvu kladných hodnot
Select the color for the negative values	Vyberte barvu záporných hodnot
Fill:	Výplň:
Select if the fill in color is solid or gradient.	Vyberte, zda je výplň jednobarevná, nebo jde o přechod.
Bar Colors	Barvy pruhu
Position of vertical axis:	Umístění svislé osy:
Color of vertical axis:	Barva svislé osy:
Select the positions of vertical axis in the cell to start fill.	Vyberte umístění svislé osy v buňce, od kterého bude výplň začínat.
Set the color of the vertical axis	Nastavte barvu svislé osy
Minimum bar length (%):	Minimální délka pruhu (%):
Maximum bar length (%):	Maximální délka pruhu (%):
Set the minimum bar length in percentage with respect to the cell	Nastavte minimální délku pruhu v procentech vzhledem k buňce
Set the maximum bar length in percentage with respect to the cell	Nastavte maximální délku pruhu v procentech vzhledem k buňce
Bar Lengths	Délka pruhu
Display bar only	Zobrazit pouze pruh
Select to have only the bar visible and have value invisible	Nastavte, pokud se má zobrazovat pouze pruh, nikoli hodnoty
The minimum value must be less than the maximum value.	Minimální hodnota musí být menší než maximální.
Data Field	Datové pole
Show items without data	Zobrazit položky bez dat
Includes empty columns and rows in the results table.	Obsahuje prázdné sloupce a řádky v tabulce výsledků.
Base field:	Základní pole:
Base item:	Základní položka:
Difference from	Rozdíl od
% of	% z
% difference from	% rozdílu od
Running total in	Průběžný součet v
% of row	% řádků
% of column	% sloupců
% of total	% celkem
Select the type of calculating of the displayed value for the data field.	Vyberte typ výpočtu zobrazované hodnoty pro datové pole.
Select the field from which the respective value is taken as base for the calculation.	Vyberte pole, ze kterého se vezme příslušná hodnota jako základní pro daný výpočet.
- previous item -	- předchozí položka -
- next item -	- další položka -
Displayed Value	Zobrazená hodnota
Expands or reduces the dialog. The More button is visible for data fields only.	Rozšíří nebo redukuje dialog. Tlačítko Více je viditelné pouze pro datová pole.
Data Field Options	Možnosti datového pole
Sorts values alphabetically.	Seřadí hodnoty podle abecedy.
Select the data field that you want to sort columns or rows by.	Vyberte datové pole, podle kterého chcete sloupce nebo řádky seřadit.
Repeat item labels	Opakovat popisky položek
Empty line after each item	Prázdný řádek po každé položce
Adds an empty row after the data for each item in the pivot table.	Přidá prázdný řádek za data pro každou položku v kontingenční tabulce.
Layout:	Rozvržení:
Tabular layout	Tabulkové rozvržení
Outline layout with subtotals at the top	Souhrn s mezisoučty nahoře
Outline layout with subtotals at the bottom	Souhrn s mezisoučty dole
Select the layout mode for the field in the list box.	V seznamu vyberte režim rozložení pro pole.
Display Options	Možnosti zobrazení
Show:	Zobrazit:
Turns on the automatic show feature.	Zapne funkci automatického zobrazení.
From:	Od:
Using field:	Pomocí pole:
items	položek
Enter the maximum number of items that you want to show automatically.	Zadejte maximální počet položek, které chcete automaticky zobrazit.
Shows the top or bottom items in the specified sort order.	Zobrazí horní nebo dolní položky v uvedeném pořadí řazení.
Select the data field that you want to sort the data by.	Vyberte datové pole, podle kterého chcete data seřadit.
Show Automatically	Zobrazit automaticky
Select the items that you want to hide from the calculations.	Vyberte položky, které chcete skrýt při výpočtech.
Hide Items	Skrýt položky
Hierarchy:	Hierarchie:
Data Form	Datový formulář
Restore	Obnovit
Data Entry Form is a tool to make table data entry easy in spreadsheets.	Formulář pro zadávání dat je nástroj, který usnadňuje zadávání údajů v sešitech.
Database Range: 	Databázová oblast:
Data Provider:	Poskytovatel dat:
Apply Changes	Použít změny
Live Data Streams	Živé datové proudy
Enter the URL of the source document in the local file system or Internet here.	Zadejte URL zdrojového dokumentu v místním systému souborů nebo na Internetu.
value1,value2,...,valueN, and fill into range:	hodnota1, hodnota2,... hodnotaN a vyplnit po oblast:
address,value	adresa, hodnota
Interpret stream data as	Interpretovat data z proudu jako
Empty lines trigger UI refresh	Prázdné řádky obnoví uživatelské rozhraní
Source Stream	Zdrojový proud
Move existing data down	Přesunout stávající data dolů
Move the range down	Přesunout oblast dolů
Overwrite existing data	Přepsat stávající data
When New Data Arrives	Při přijetí nových dat
Limit to:	Omezit na:
Unlimited	Neomezený
Maximal Amount of Rows	Maximální počet řádků
Live data stream for spreadsheets	Datový proud pro sešity
Date Time Transformations	Transformace data a času
Date String	Řetězec data
Start of Year	Začátek roku
End of Year	Konec roku
Month Name	Název měsíce
Start of Month	Začátek měsíce
End of Month	Konec měsíce
Day of Week	Den v týdnu
Day of Year	Den v roce
Start of Quarter	Začátek čtvrtletí
End of Quarter	Konec čtvrtletí
Define Database Range	Definovat databázovou oblast
Adds the selected cell range to the database range list, or modifies an existing database range.	Přidá označenou oblast buněk do seznamu databázových oblastí nebo upraví existující oblast.
Contains column labels	Obsahuje popisky sloupců
Selected cell ranges contains labels.	Vybrané oblasti buněk obsahují popisky.
Contains totals row	Obsahuje řádek součtů
Insert or delete cells	Vložit nebo smazat buňky
Keep formatting	Ponechat formátování
Applies the existing cell format of headers and first data row to the whole database range.	Použije existující formátování buňky záhlaví a prvního datového řádku na celou databázovou oblast.
Don't save imported data	Neukládat importovaná data
Only saves a reference to the database, and not the contents of the cells.	Ukládají se pouze odkazy do databáze a ne obsah buněk.
Operations:	Operace:
Invalid range	Neplatná oblast
Defines a database range based on the selected cells in your sheet.	Definuje databázovou oblast založenou na označených buňkách v sešitu.
Define Name	Definovat název
Click the Add button to add a new defined name.	Nový název přidáte klepnutím na tlačítko Přidat.
Range or formula expression:	Oblast nebo vzorec:
Scope:	Rozsah platnosti:
Enter the name of the area for which you want to define a reference or a formula expression.	Zadejte název oblasti, pro kterou chcete definovat odkaz nebo vzorec.
The reference of the selected area name is shown here as an absolute value.	Zde se zobrazuje odkaz na oblast k vybranému názvu oblasti.
Define the name and range or formula expression.	Definujte název a oblast nebo vzorec.
Defines the area as a print range.	Definuje oblast jako oblast tisku.
Defines the selected area to be used in an advanced filter.	Definuje, že se vybraná oblast použije v rozšířeném filtru.
Repeat column	Opakovat sloupec
Defines the area as a repeating column.	Definuje oblast jako opakující se sloupec.
Repeat row	Opakovat řádek
Defines the area as a repeating row.	Definuje oblast jako opakující se řádek.
Range Options	Možnosti oblasti
Allows you to specify the Area type (optional) for the reference.	Umožňuje určit pro odkaz nepovinný Typ oblasti.
Opens a dialog where you can specify a name for a selected area or a name for a formula expression.	Otevře dialogové okno, ve kterém je možné pojmenovat vybranou oblast nebo vzorec.
Delete Cells	Smazat buňky
Shift cells up	Posunout buňky nahoru
Fills the space produced by the deleted cells with the cells underneath it.	Vyplní prostor vytvořený odstraněním buněk buňkami zdola.
Shift cells left	Posunout buňky doleva
Fills the resulting space by the cells to the right of the deleted cells.	Vyplní prostor vytvořený odstraněním buněk buňkami zprava.
Delete entire row(s)	Smazat celé řádky
After selecting at least one cell, deletes the entire row from the sheet.	Po vybrání aspoň jedné buňky odstraní z listu celý řádek.
Delete entire column(s)	Smazat celé sloupce
After selecting at least one cell, deletes the entire column from the sheet.	Po vybrání aspoň jedné buňky odstraní z listu celý sloupec.
Delete Columns Action	Akce smazání sloupců
Columns (List of ';' separated columns)	Sloupce (seznam sloupců oddělených ';')
Delete Contents	Smazat obsah
Deletes all content from the selected cell range.	Smaže všechen obsah ve vybrané oblasti buněk.
Deletes text only. Formats, formulas, numbers and dates are not affected.	Smaže pouze text. Formáty, vzorce, čísla a data zůstávají beze změn.
Deletes numbers only. Formats and formulas remain unchanged.	Smaže pouze čísla. Formáty a vzorce zůstávají beze změn.
Date & time	Datum a čas
Deletes date and time values. Formats, text, numbers and formulas remain unchanged.	Smaže pouze časové a datové hodnoty. Formáty, texty, čísla a vzorce zůstávají beze změn.
Deletes formulas. Text, numbers, formats, dates and times remain unchanged.	Smaže vzorce. Formáty, texty, čísla, datové a časové hodnoty zůstávají beze změn.
Deletes comments added to cells. All other elements remain unchanged.	Smaže komentáře přiřazené buňkám. Ostatní prvky zůstanou beze změn.
Deletes format attributes applied to cells. All cell content remains unchanged.	Smaže formátovací atributy přidané k buňce. Všechny ostatní prvky zůstávají beze změn.
Objects	Objekty
Deletes objects. All cell content remains unchanged.	Smaže objekty. Obsah buněk zůstává beze změn.
Specifies the contents to be deleted from the active cell or from a selected cell range.	Určuje obsah, který má být odstraněn z aktivní buňky nebo vybrané oblasti buněk.
Fill a table in the spreadsheet with the main statistical properties of the data set.	Vyplní v sešitu tabulku se základními statistickými vlastnostmi množiny dat.
Edit Setting	Upravit nastavení
Enter or change the value of the selected setting.	Zadejte nebo změňte hodnotu vybraného nastavení.
Drag Mode	Způsob přetáhnutí
Insert as Hyperlink	Vložit jako hypertextový odkaz
Inserts a hyperlink when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Po přetažení objektu z Navigátoru vloží do dokumentu hypertextový odkaz.
Insert as Link	Vložit jako odkaz
Creates a link when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Vytvoří odkaz, přetáhnete-li objekt z Navigátoru do dokumentu.
Insert as Copy	Vložit jako kopii
Generates a copy when you drag-and-drop an object from the Navigator into a document.	Vytvoří kopii, přetáhnete-li objekt z Navigátoru do dokumentu.
Display	Zobrazit
Show error message when invalid values are entered	Zobrazit chybové hlášení, pokud jsou zadány neplatné hodnoty
Action:	Akce:
Title:	Nadpis:
Error message:	Chybové hlášení:
Enter the message that you want to display when invalid data is entered in a cell.	Zadejte zprávu, kterou si přejete zobrazit, je-li do buňky zadán neplatný vstup.
Select the action that you want to occur when invalid data is entered in a cell.	Vyberte činnost, která bude provedena, když je do buňky zadán neplatný vstup.
Define the error message that is displayed when invalid data is entered in a cell.	Definuje chybové hlášení, které je zobrazeno při zadání chybných dat do buňky.
Smoothing factor:	Vyrovnávací konstanta:
Results in a smoothed data series	Vytvoří vyhlazené časové řady.
External Data	Externí data
Enter the URL or the file name that contains the data that you want to insert, and then press Enter.	Zadejte URL nebo název souboru obsahujícího data, která chcete vložit, a poté stiskněte Enter.
Open a file dialog to locate the file containing the data you want to insert.	Otevřete souborový dialog pro nalezení souboru s daty, která chcete vložit.
URL of External Data Source	URL externího zdroje dat
Select the table or the data range that you want to insert.	Vyberte tabulku nebo rozsah dat, který chcete vložit.
Update every:	Aktualizovat každých:
Enter the number of seconds to wait before the external data are reloaded into the current document.	Zadejte dobu v sekundách, po které se externí data v dokumentu automaticky obnoví ze zadaného zdroje.
seconds	sekund
Available Tables/Ranges	Dostupné tabulky/oblasti
Fill Series	Vyplnit posloupnost
Creates a linear number series using the defined increment and end value.	Vytvoří lineární posloupnost čísel za použití stanoveného přírůstku a koncové hodnoty.
Growth	Růst
Creates a growth series using the defined increment and end value.	Vytvoří exponenciální posloupnost čísel za použití stanoveného přírůstku a koncové hodnoty.
Creates a date series using the defined increment and end date.	Vytvoří posloupnost dat za použití stanoveného přírůstku a koncového data.
AutoFill	Automatické vyplnění
Forms a series directly in the sheet.	Vytvoří posloupnost přímo v listu.
Series Type	Typ posloupnosti
Weekday	Den v týdnu
Use the Date series type and this option to form a series which unit of Increment is month.	Pomocí typu posloupnosti Datum a této možnosti vytvoříte posloupnost, kde pole Přírůstek je měsíc.
Use the Date series type and this option to create a series which unit of Increment is year.	Pomocí typu posloupnosti Datum a této možnosti vytvoříte posloupnost, kde Přírůstek je rok.
Time Unit	Jednotka času
Determines the start value for the series.	Určuje počáteční hodnotu posloupnosti.
Determines the end value for the series.	Určuje koncovou hodnotu posloupnosti.
Determines the value by which the series of the selected type increases by each step.	Udává hodnotu, o kterou se řada vybraného typu zvětší v každém kroku.
Search items...	Hledat prvky...
Show only the current item.	Zobrazit pouze aktuální prvek
Hide only the current item.	Skrýt pouze aktuální prvek
No Border	Bez ohraničení
All Borders	Všechna ohraničení
Outside Borders	Vnější ohraničení
Thick Box Border	Tlusté vnější ohraničení
Thick Bottom Border	Tlusté ohraničení dole
Double Bottom Border	Dvojité ohraničení dole
Top and Thick Bottom Borders	Ohraničení nahoře a tlusté dole
Top and Double Bottom Borders	Ohraničení nahoře a dvojité dole
Left Border	Ohraničení vlevo
Right Border	Ohraničení vpravo
Top Border	Ohraničení nahoře
Bottom Border	Ohraničení dole
Diagonal Up Border	Ohraničení úhlopříčně nahoru
Diagonal Down Border	Ohraničení úhlopříčně dolů
Top and Bottom Borders	Ohraničení nahoře a dole
Left and Right Borders	Ohraničení vlevo a vpravo
Footers	Zápatí
Format Cells	Formát buněk
Detailed Calculation Settings	Podrobné nastavení výpočtů
Conversion from text to number:	Převod textu na číslo:
Treat empty string as zero	Prázdné řetězce zpracovat jako nulu
Reference syntax for string reference:	Syntaxe řetězcových odkazů:
Use formula syntax	Použít syntaxi vzorce
Generate #VALUE! error	Vrátit chybu #VALUE!
Treat as zero	Zpracovat jako nulu
Convert only if unambiguous	Převést pouze jednoznačné
Convert also locale dependent	Převést také závislé na národním prostředí
Apply those settings to current document only	Použít tato nastavení pouze pro aktuální dokument
Contents to Numbers	Obsah na čísla
Input range has label	Vstupní oblast má popisek
Output in polar form	Výstup v polárním tvaru
Minimum magnitude for polar form output (in dB)	Minimální velikost pro výstup v polárním tvaru (v dB)
Insert Function into calculation sheet	Vložit funkci do listu s výpočty
Displays the available functions.	Zobrazí dostupné funkce.
Goal Seek	Hledat řešení
Formula cell:	Buňka se vzorcem:
Target value:	Cílová hodnota:
Variable cell:	Proměnná buňka:
Specifies the value you want to achieve as a new result.	Určuje výsledek, kterého chcete dosáhnout.
Default Settings	Výchozí nastavení
Opens a dialog where you can solve an equation with a variable.	Otevře dialog, kde je možné vyřešit rovnici s proměnnou.
Grouping	Seskupení
Manually at:	Ručně na:
Number of days:	Počet dní:
Intervals:	Intervaly:
Group by	Seskupit podle
Include	Zahrnout
Headers	Záhlaví
Title	Titulek
Path/File Name	Cesta a název souboru
Left area	Vlevo
Center area	Uprostřed
Right area	Vpravo
Enter the text to be displayed at the left side of the header or footer.	Vložte text, který má být zobrazen v levé části záhlaví nebo zápatí.
Enter the text to be displayed at the center of the header or footer.	Vložte text, který má být zobrazen uprostřed záhlaví nebo zápatí.
Enter the text to be displayed at the right side of the header or footer.	Vložte text, který má být zobrazen v pravé části záhlaví nebo zápatí.
Custom header	Vlastní záhlaví
Custom footer	Vlastní zápatí
Opens a dialog to assign formats to new or selected text.	Otevře dialogové okno pro přiřazení formátů novému nebo vybranému textu.
Inserts a file name placeholder in the selected area.	Vloží zástupný znak jména souboru do vybrané oblasti.
Select a predefined header or footer from the list.	Zvolte předdefinované záhlaví nebo zápatí ze seznamu.
Use the buttons to change the font or insert field commands such as date, time, etc.	Použijte tlačítka ke změně písma nebo vložení polí jako je datum, čas apod.
(none)	(žádná)
of ?	z ?
Confidential	Důvěrné
Created by	Autor
Customized	Vlastní
Defines or formats a header or footer for a Page Style.	Definuje nebo formátuje záhlaví nebo zápatí pro styl stránky.
Import File	Importovat soubor
Field delimiter:	Oddělovač pole:
String delimiter:	Oddělovač řetězců:
Save cell content as shown	Uložit zobrazený obsah buňky
Save cell formulas instead of calculated values	Místo vypočítaných hodnot buněk uložit vzorce
Quote all text cells	Textové buňky do uvozovek
Fixed column width	Pevná šířka sloupce
Exports all data fields with a fixed width.	Exportuje všechna datová pole s pevnou šířkou.
Choose or enter the field delimiter, which separates data fields.	Zvolte nebo zadejte oddělovač polí, který rozděluje datová pole.
Choose or enter the text delimiter, which encloses every data field.	Zvolte nebo zadejte oddělovač textu, který uzavírá každé datové pole.
Specifies the character set for text export.	Výběr znakové sady pro export textu.
Select the character set from the options used for import/export.	Vyberte znakovou sadu, kterou chcete použít pro import/export.
Field Options	Možnosti pole
Enter a new name for the sheet here.	Zadejte nový název listu.
This command opens a dialog where you can assign a different name to the current sheet.	Tento příkaz otevře dialogové okno, ve kterém je možné změnit název listu.
Shift cells down	Posunout buňky dolů
Moves the contents of the selected range downward when cells are inserted.	Přesune obsah vybrané oblasti dolů a vloží odpovídající prázdné buňky.
Shift cells right	Posunout buňky doprava
Moves the contents of the selected range to the right when cells are inserted.	Přesune obsah vybrané oblasti doprava a vloží odpovídající prázdné buňky.
Entire row	Celý řádek
Inserts an entire row. The position of the row is determined by the selection on the sheet.	Vloží celý řádek. Pozice řádku je určena výběrem v listu.
Entire column	Celý sloupec
Paste Names	Vložit názvy
Paste All	Vložit vše
Inserts the selected named area and the corresponding cell reference at the current cursor position.	Vloží vybranou oblast buněk a odpovídajících rozsah buněk na aktuální pozici kurzoru.
Range or formula expression	Oblast nebo vzorec
Inserts a defined named cell range at the current cursor's position.	Vloží pojmenovanou oblast buněk na současnou pozici kurzoru.
Before current sheet	Před aktuální list
Inserts a new sheet directly before the current sheet.	Vloží nový list těsně před aktuální list.
After current sheet	Za aktuální list
Inserts a new sheet directly after the current sheet.	Vloží nový list těsně za aktuální list.
New sheet	Nový list
No. of sheets:	Počet listů:
Specifies the number of sheets to be created.	Určuje počet listů, které se mají vytvořit.
Sheet...	List...
Specifies the name of the new sheet.	Určuje název nového listu.
From file	Ze souboru
Inserts a sheet from an existing file into the current document.	Vloží list z existujícího souboru do aktivního dokumentu.
Tables in file	Tabulky v souboru
Opens a dialog for selecting a file.	Otevře dialog pro výběr souboru.
Defines the options to be used to insert a new sheet.	Určuje podrobnosti pro vložení nového listu.
Manage Names	Spravovat názvy
Select a named range or named formula from the list to modify its properties.	Pro úpravu vlastností vyberte pojmenovanou oblast nebo pojmenovaný vzorec ze seznamu.
Select cells in the document to update the range.	Vyberte buňky v dokumentu pro aktualizaci oblasti.
column	sloupec
Some cells are not empty.	Některé buňky nejsou prázdné.
Move the contents of the hidden cells into the first cell	Přesunout obsah skrytých buněk do první buňky
Empty the contents of the hidden cells	Odstranit obsah skrytých buněk
Keep the contents of the hidden cells	Zachovat obsah skrytých buněk
Combines the selected cells into a single cell or splits merged cells. Aligns cell content centered.	Sloučí buňky do jedné, nebo rozdělí již sloučené buňky. Zarovná obsah buňky na střed.
Merge Column Action	Akce sloučení sloupce
Separator:	Oddělovač:
Move/Copy Sheet	Přesunout/kopírovat list
Specifies that the sheet is to be copied. If the option is unmarked, the sheet is moved.	Určuje, že list bude kopírován. Jestliže možnost není zaškrtnuta, list bude přesunut.
To document	Do dokumentu
(current document)	(aktuální dokument)
- new document -	- nový dokument -
Indicates where the current sheet is to be moved or copied to.	Určuje, kam má být přesunut nebo zkopírován aktuální list.
Insert before	Vložit před
The current sheet is moved or copied in front of the selected sheet.	Aktuální list je přesunut nebo zkopírován před vybraný list.
This name is already used.	Název se již používá.
Name is empty.	Název je prázdný.
Name contains one or more invalid characters.	Název obsahuje jeden nebo více neplatných znaků.
Moves or copies a sheet to a new location in the document or to a different document.	Přesune nebo zkopíruje list na nové místo v dokumentu nebo do jiného dokumentu.
Trim input range to actual data content	Oříznout vstupní oblast podle skutečných dat
Interval:	Interval:
Calculates the moving average of a time series	Vypočítá klouzavý průměr časové řady.
Formulas:	Vzorce:
Row input cell:	Vstupní buňka řádku:
Column input cell:	Vstupní buňka sloupce:
Enter the input cell reference that you want to use as a variable for the rows in the data table.	Zadejte adresu buňky, kterou chcete použít jako proměnnou pro řádky v datové tabulce.
Enter the input cell reference that you want to use as a variable for the columns in the data table.	Zadejte adresu buňky, kterou chcete použít jako proměnnou pro sloupce v datové tabulce.
Applies the same formula to different cells, but with different parameter values.	Použije stejný vzorec na různé buňky, ale s jinými hodnotami parametrů.
Define Label Range	Definovat oblast popisků
Displays the cell reference of each label range.	Zobrazuje oblast pro každou oblast popisků.
Includes column labels in the current label range.	Zahrne do současné oblasti popisků také popisky sloupců.
Contains row labels	Obsahuje popisky řádků
Includes row labels in the current label range.	Zahrne do současné oblasti popisků také popisky řádků.
For data range	Pro oblast dat
Adds the current label range to the list.	Přidá aktuální oblast popisků do seznamu.
Opens a dialog in which you can define a label range.	Otevře dialog, ve kterém je možné definovat oblast popisků.
Column:	Sloupec:
Row:	Řádek:
Specifies the current data range denoted by the position of the cell cursor.	Určuje aktuální oblast dat udávanou pozicí kurzoru.
Allows you to hide/show the contents.	Umožňuje zobrazit/skrýt obsah.
Scenarios	Scénáře
Displays all available scenarios. Double-click a name to apply that scenario.	Zobrazuje všechny dostupné scénáře. Poklepáním na název vybraný scénář použijete.
Displays the names of all open documents.	Zobrazí jména všech otevřených dokumentů.
Displays all objects in your document.	Zobrazí všechny objekty v dokumentu.
Activates and deactivates the Navigator.	Aktivuje a deaktivuje Navigátor.
No Solution	Žádné řešení
No solution was found.	Řešení nebylo nalezeno.
Specify the borders of the selected cells.	Určete ohraničení vybraných buněk.
Object Align	Zarovnání objektu
Review	Revize
Draw	Kresba
Menu	Nabídka
Cells	Buňky
Bookmark	Záložka
Cross-Reference	Křížový odkaz
Style 1	Styl 1
Style 3	Styl 3
Style 4	Styl 4
Clipboard	Schránka
 	 
Lock	Uzamknout
Edit Contour	Upravit obrys
Number Transformations	Transformace čísel
Sign	Znaménko
Round	Zaokrouhlení
Round Up	Zaokrouhlení nahoru
Round Down	Zaokrouhlení dolů
Absolute Value	Absolutní hodnota
Log with base e	Logaritmus o základu e
Log with base 10	Logaritmus o základu 10
Cube	Třetí mocnina
Square	Druhá mocnina
Square Root	Druhá odmocnina
Is Even	Je sudé
Is Odd	Je liché
Enable multi-threaded calculation	Povolit vícevláknové výpočty
Enable multi-threaded calculation of formula-groups	Povolit vícevláknové výpočty skupin vzorců
CPU Threading Settings	Nastavení vláken CPU
Disable case sensitivity for interoperability with Microsoft Excel	Rozlišování velikosti písmen zakažte, požadujete-li interoperabilitu s programem Microsoft Excel
Specifies whether to distinguish between upper and lower case in texts when comparing cell contents.	Určuje, zda se má při porovnávání obsahu buněk rozlišovat mezi velkými a malými písmeny.
Precision as shown	Přesnost podle zobrazení
Search criteria = and <> must apply to whole cells	Vyhledávací kritéria = a <> musí platit pro celé buňky
Enable this for interoperability with Microsoft Excel	Toto povolte, požadujete-li interoperabilitu s programem Microsoft Excel
Automatically find column and row labels	Automaticky najít popisky sloupců a řádků
Limit decimals for general number format	Omezit počet desetinných míst pro obecný formát čísla
General Calculations	Obecné výpočty
Iterations	Iterace
Steps:	Kroky:
Minimum change:	Minimální změna:
Sets the maximum number of iteration steps.	Nastaví maximální počet kroků iterace.
Iterative References	Iterační odkazy
12/30/1899 (default)	12/30/1899 (výchozí)
Value 0 corresponds to 12/30/1899	Hodnota 0 odpovídá 12/30/1899
Sets 12/30/1899 as day zero.	Nastaví jako den nula 30. 12. 1899.
01/01/1900 (StarCalc 1.0)	01/01/1900 (StarCalc 1.0)
Value 0 corresponds to 01/01/1900	Hodnota 0 odpovídá 01/01/1900
Sets 1/1/1900 as day zero. Use this setting for StarCalc 1.0 spreadsheets containing date entries.	Nastaví jako den nula 1. 1. 1900. Toto nastavení použijte pro sešity StarCalc 1.0 s datovými záznamy.
01/01/1904	01/01/1904
0 corresponds to 01/01/1904	Hodnota 0 odpovídá 01/01/1904
Sets 1/1/1904 as day zero. Use this setting for spreadsheets that are imported in a foreign format.	Nastaví jako den nula 1. 1. 1904. Toto nastavení použijte pro sešity importované z cizího formátu.
Enable wildcards in formulas	Povolit zástupné znaky ve vzorcích
Enable wildcards for interoperability with Microsoft Excel	Zástupné znaky povolte, požadujete-li interoperabilitu s programem Microsoft Excel
Specifies that wildcards are enabled when searching and also for character string comparisons.	Určuje, zda je možné při vyhledávání a porovnávání znakových řetězců použít zástupné znaky.
Enable regular expressions in formulas	Povolit regulární výrazy ve vzorcích
No wildcards or regular expressions in formulas	Vzorce bez zástupných znaků a regulárních výrazů
Formulas Wildcards	Zástupné znaky ve vzorcích
Changes:	Změny:
Deletions:	Odstraněné položky:
Insertions:	Přidané položky:
Moved entries:	Přesunuté položky:
Specifies the color for changes of cell contents.	Určuje barvu pro změněný obsah buňky.
Specifies the color to highlight deletions in a document.	Určuje barvu pro odstraněné části dokumentu.
Specifies the color to highlight moved cell contents.	Určuje barvu pro přesunutý obsah buněk.
Specifies the color to highlight insertions in a document.	Určuje barvu pro přidané části dokumentu.
Colors for Changes	Barvy změněných položek
The Changes dialog specifies various options for highlighting recorded changes in documents.	Dialog Změny obsahuje různé volby pro zvýraznění zaznamenaných změn v dokumentech.
OpenOffice.org legacy	OpenOffice.org
Key Bindings	Klávesové zkratky
Defines compatibility options for %PRODUCTNAME Calc.	Určuje nastavení kompatibility pro %PRODUCTNAME Calc.
Number of worksheets in new document:	Počet listů v novém dokumentu:
Prefix name for new worksheet:	Předpona pro název nových listů:
Enable very large spreadsheets (16m rows, 16384 cols)	Povolit velmi rozsáhlé sešity (16 mil. řádků, 16 384 sloupců)
New Spreadsheet	Nový sešit
Defines default settings for new spreadsheet documents.	Určuje výchozí nastavení pro nové sešity.
Always apply manual breaks	Vždy použít ruční zalomení
Specifies that empty pages that have no cell contents or draw objects are not printed.	Prázdné stránky, které neobsahují vyplněné buňky nebo objekty kresby, se nevytisknou.
Print only selected sheets	Tisknout pouze vybrané listy
Determines the printer settings for spreadsheets.	Určuje nastavení tiskárny pro sešity.
Use English function names	Použít anglické názvy funkcí
Formula syntax:	Syntaxe vzorců:
Formula Options	Možnosti vzorců
Excel 2007 and newer:	Excel 2007 a novější:
ODF spreadsheet (not saved by %PRODUCTNAME):	Sešit ODF (neuložený v %PRODUCTNAME):
Always recalculate	Vždy přepočítávat
Never recalculate	Nikdy nepřepočítávat
Prompt user	Zeptat se uživatele
Recalculation on File Load	Přepočítání při načtení souboru
Default settings	Výchozí nastavení
Custom (conversion of text to numbers and more):	Vlastní (převod textu na čísla a další):
Details…	Podrobnosti…
Array column:	Sloupce matice:
Array row:	Řádky matice:
Reset Separators Settings	Obnovit nastavení oddělovačů
Separators	Oddělovače
Defines formula syntax options and loading options for %PRODUCTNAME Calc.	Určuje možnosti syntaxe vzorců a možnosti načítání pro %PRODUCTNAME Calc.
Add:	Přidat:
Defines additional spacing between the longest entry in a column and the vertical column borders.	Stanoví odstup nejdelší hodnoty od vertikálního okraje buňky.
Defines the optimal column width in order to display the entire contents of the column.	Stanoví optimální šířku sloupce tak, aby se zobrazil celý obsah buňky.
Defines the optimal column width for selected columns.	Nastaví optimální šířku vybraných sloupců.
Sets additional spacing between the largest character in a row and the cell boundaries.	Stanoví odstup největšího znaku od okraje buňky.
Restores the default value for the optimal row height.	Obnoví výchozí hodnotu optimální výšky řádku.
Determines the optimal row height for the selected rows.	Nastaví optimální výšku vybraných řádků.
Copy list from:	Kopírovat seznam z:
Displays all the available lists. These lists can be selected for editing.	Výpis všech dostupných seznamů. Tyto seznamy můžete vybrat a upravit.
Displays the content of the currently selected list. This content can be edited.	Obsah aktuálně vybraného seznamu. Tento obsah můžete upravit.
Enters the contents of a new list into the Entries box.	Zadejte obsah nového seznamu do pole Položky.
Discard	Zahodit
Adds a new list into the Lists box.	Přidá nový seznam do pole Seznamy.
Modify	Upravit
Organizer	Organizátor
Cell Style	Styl buňky
Pastes all cell contents, comments, formats, and objects into the current document.	Vloží do aktuálního dokumentu veškerý obsah buněk, komentáře, formáty a objekty.
Inserts cells containing numbers.	Vloží buňky obsahující čísla.
Inserts cells containing text.	Vloží buňky obsahující text.
Inserts cells containing date and time values.	Vloží buňky obsahující datum a čas.
Inserts cell format attributes.	Vloží formátování buněk.
Inserts cells containing formulae.	Vloží buňky obsahující vzorce.
Subtracts the values in the clipboard cells from the values in the target cells.	Odečte hodnoty buněk ve schránce od hodnot v cílových buňkách.
Multiply	Násobit
Multiplies the values in the clipboard cells with the values in the target cells.	Vynásobí hodnoty buněk ve schránce hodnotami cílových buněk.
Divide	Dělit
Divides the values in the target cells by the values in the clipboard cells.	Vydělí hodnoty v cílových buňkách hodnotami buněk ve schránce.
Operations	Operace
Don't shift	Neposouvat
Inserted cells replace the target cells.	Cílové buňky budou nahrazeny vloženými buňkami.
Target cells are shifted downward when you insert cells from the clipboard.	Při vložení buněk ze schránky se cílové buňky posunou dolů.
Target cells are shifted to the right when you insert cells from the clipboard.	Při vložení buněk ze schránky se cílové buňky posunou vpravo.
Shift Cells	Posunout buňky
Values Only	Pouze hodnoty
Values & Formats	Hodnoty a formáty
Formats Only	Pouze formáty
Transpose All	Transponovat vše
Run immediately	Spustit ihned
Presets	Předlohy
As Link	Jako odkaz
Transpose	Transponovat
If enabled, blank cells in source will not override the target.	Je-li povoleno, prázdné zdrojové buňky nepřepíší obsah cílových buněk.
Select a logical operator for the filter.	Vyberte logický operátor pro filtr.
Select an operator to compare the Field name and Value entries.	Vyberte operátor pro porovnání záznamů Název pole a hodnota .
Select the value that you want to compare to the selected field.	Vyberte hodnotu, kterou chcete porovnat s vybraným polem.
Filter Criteria	Kritéria filtru
Distinguishes between uppercase and lowercase letters.	Budou rozlišována velká a malá písmena.
dummy	dummy
Displays the name of the filtered data range in the table.	Zobrazí v tabulce název filtrované oblasti dat.
Pivot Table Layout	Rozvržení kontingenční tabulky
Column Fields:	Pole sloupce:
Data Fields:	Datová pole:
Row Fields:	Pole řádku:
Filters:	Filtry:
Available Fields:	Dostupná pole:
Drag the Items into the Desired Position	Přetáhněte položky na požadovaná místa
Ignore empty rows	Ignorovat prázdné řádky
Ignores empty fields in the data source.	Ignoruje prázdné položky zdroje dat.
Identify categories	Identifikovat kategorie
Automatically assigns rows without labels to the category of the row above.	Automaticky přiřadí řádky bez popisku do následující nejvyšší kategorie.
Total rows	Sečíst řádky
Calculates and displays the grand total of the row calculation.	Spočítá a zobrazí celkový úhrn pro řádky.
Total columns	Sečíst sloupce
Calculates and displays the grand total of the column calculation.	Spočítá a zobrazí celkový úhrn pro sloupce.
Add filter	Přidat filtr
Adds a Filter button to pivot tables that are based on spreadsheet data.	Přidá do kontingenční tabulek založených na údajích ze sešitu tlačítko Filtr.
Enable drill to details	Zapnout zobrazení podrobností
Select the area where you want to display the results of the pivot table.	Vybere oblast, kam si přejete zobrazit výsledky kontingenční tabulky.
Named range	Pojmenovaná oblast
Destination	Cíl
Select the area that contains the data for the current pivot table.	Vybere oblast obsahující data aktuální kontingenční tabulky.
Source and Destination	Zdroj a cíl
Displays or hides additional options for defining the pivot table.	Zobrazí či skryje další volby definice kontingenční tabulky.
Specify the layout of the table that is generated by the pivot table.	Určí rozvržení tabulky generované kontingenční tabulkou.
Allows you to modify a defined print range.	Umožňuje upravit definovanou oblast tisku.
- none -	- žádná -
- entire sheet -	- celý list -
- user defined -	- definovaná uživatelem -
- selection -	- výběr -
Print Range	Oblast tisku
- user defined -	- definované uživatelem -
Rows to Repeat	Opakovat řádky
Columns to Repeat	Opakovat sloupce
Opens a dialog where you can specify the print range.	Otevře dialog, kde je možné určit oblast tisku.
Protect Sheet	Uzamknout list
Protect this sheet and the contents of protected cells	Uzamknout tento list a obsah uzamčených buněk
Confirm:	Potvrdit:
Allow all users of this sheet to:	Povolit všem uživatelům listu:
Select protected cells	Vybrat zamčené buňky
Delete columns	Smazat sloupce
Delete rows	Smazat řádky
Insert columns	Vložit sloupce
Insert rows	Vložit řádky
Select unprotected cells	Vybrat odemčené buňky
Protects the cells in the current sheet from being modified.	Ochrání buňky aktuálního listu před změnou.
This data stream is generated by a script. Do you want to execute %URL?	Tento datový proud je vytvářený skriptem. Přejete si spustit %URL?
Random Number Generator	Generátor náhodných čísel
Cell range:	Oblast buněk:
Distribution:	Rozdělení:
The distribution function for the random number generator.	Hustota pravděpodobnosti pro generátor náhodných čísel.
Enable custom seed	Povolit vlastní seed
Set the initial value of the random number generator to a known value Seed.	Nastaví počáteční hodnotu generátoru náhodných čísel na známou hodnotu Seed.
Seed:	Seed:
Enable rounding	Povolit zaokrouhlení
Truncate the number to a given number of Decimal Places.	Zaokrouhlí číslo na daný počet Desetinných míst.
Number of decimal places of the numbers generated.	Počet desetinných míst vygenerovaných čísel.
Always perform this without prompt in the future.	V budoucnu toto provádět vždy bez dotazu.
Independent variable(s) (X) range:	Oblast nezávislých proměnných (X):
Dependent variable (Y) range:	Oblast závislé proměnné (Y):
Both X and Y ranges have labels	Oblasti X a Y mají popisky
Linear Regression	Lineární regrese
Logarithmic Regression	Logaritmická regrese
Power Regression	Mocninná regrese
Output Regression Types	Typy regrese ve výstupu
Calculate residuals	Vypočítat rezidua
Force intercept to be zero	Vynutit absolutní člen rovný nule
Produces the regression analysis of a data set	Provede pro danou množinu dat regresní analýzu.
Replace Null Transformation	Nahradit nulovou transformaci
Re-type Password	Zadejte heslo znovu
Status unknown	Neznámý stav
Document Protection	Ochrana dokumentu
Sheet Protection	Ochrana listu
Re-type password	Zadejte heslo znovu
New password must match the original password	Nové heslo musí být stejné jako původní heslo
Remove password from this protected item	Odebrat heslo z tohoto uzamčeného objektu
Sample size:	Velikost vzorku:
Random	Náhodně
Periodic	Periodicky
Period:	Perioda:
With replacement	S opakováním
Keep order	Zachovat pořadí
Sampling Method	Metoda vzorkování
Create a table with data sampled from another table.	Vytvoří tabulku s daty vzorkovanými z jiné tabulky.
Create Scenario	Vytvořit scénář
Name of Scenario	Název scénáře
Copy back	Kopírovat zpět
Copy entire sheet	Kopírovat celý list
Copies the entire sheet into an additional scenario sheet.	Zkopíruje celý list do dalšího listu scénáře.
Prevent changes	Zabránit změnám
Display border	Zobrazit ohraničení
Edit Scenario	Upravit scénář
Defines a scenario for the selected sheet area.	Definuje scénář pro vybranou oblast listu.
Deletes the selected scenario.	Smaže vybraný scénář.
Properties...	Vlastnosti…
Opens the Edit scenario dialog, where you can edit the scenario properties.	Otevře dialog Úpravy scénáře, kde je možné upravovat vlastnosti scénáře.
Measurement unit:	Měrná jednotka:
Tab stops:	Kroky tabulátoru:
Defines the tab stops distance.	Nastaví vzdálenosti kroků tabulátoru.
Defines the unit of measure in spreadsheets.	Určuje měrné jednotky v sešitech.
Metrics	Metrika
Always (from trusted locations)	Vždy (z důvěryhodných umístění)
On request	Na vyžádání
Update links when opening	Aktualizovat odkazy při otevírání
Press Enter to switch to edit mode	Stisk klávesy Enter přepne režim úprav
Allows you to immediately edit the selected cell after pressing the Enter key.	Umožní po stisku klávesy Enter ihned upravovat údaje ve vybrané buňce.
Expand formatting	Rozšířit formátování
Expand references when new columns/rows are inserted	Rozšířit odkazy při vložení nových sloupců nebo řádků
Determines the direction that the cursor in the spreadsheet will move after you press the Enter key.	Určuje, kterým směrem se posune kurzor v sešitu, když stisknete klávesu Enter.
Press Enter to move selection	Stisk klávesy Enter přesune výběr
Position cell reference with selection	Posouvat odkaz na buňku s výběrem
Show overwrite warning when pasting data	Při vkládání dat zobrazit upozornění na přepsání
Press Enter to paste and clear clipboard	Stisk klávesy Enter vloží ze schránky a schránku vymaže
Use printer metrics for text formatting	Pro formátování textu použít metriku tiskárny
Highlight selection in column/row headers	Zvýraznit výběr v záhlaví sloupců a řádků
Specifies whether to highlight column and row headers in the selected columns or rows.	Určuje, zda se má zvýraznit záhlaví sloupce a řádku pro vybrané sloupce či řádky.
Update references when sorting range of cells	Při řazení oblasti buněk aktualizovat odkazy
Input Settings	Nastavení vstupu
Search Results	Výsledky vyhledávání
Show this dialog	Zobrazovat toto dialogové okno
Enable the dialog again at Tools > Options > Calc > View	Toto okno znovu povolíte pomocí Nástroje > Možnosti > Calc > Zobrazení
Select Data Source	Vybrat zdroj dat
Database:	Databáze:
Select the database that contains the data source that you want to use.	Vyberte databázi obsahující zdroj dat, který chcete použít.
Click the source type of for the selected data source.	Klepněte na typ vybraného zdroje dat.
Select the data source that you want to use.	Vyberte zdroj dat, který si přejete použít.
Lists the available database ranges. To select a database range, click its name, and then click OK.	Seznam dostupných databázových oblastí. Chcete-li vybrat databázovou oblast v sešitu, klepněte na její název a poté klepněte na OK.
Ranges	Oblasti
Selects a database range that you defined under Data - Define Range.	Vybere databázovou oblast, kterou jste určili v Data – Definovat oblast.
Select Source	Výběr zdroje
Named range:	Pojmenovaná oblast:
Current selection	Současný výběr
Uses the selected cells as the data source for the pivot table.	Použije vybrané buňky jako zdroj dat pro kontingenční tabulku.
Data source registered in %PRODUCTNAME	Zdroj dat registrovaný v %PRODUCTNAME
External source/interface	Externí zdroj/rozhraní
Opens the External Source dialog where you can select the OLAP data source for the pivot table.	Otevře dialog Externí zdroj, kde můžete vybrat zdroj dat OLAP pro kontingenční tabulku.
Opens a dialog where you can select the source for your pivot table, and then create your table.	Otevře dialog, ve kterém je možné vybrat zdroj pro kontingenční tabulku a poté tabulku vytvořit.
Share Document	Sdílet dokument
Share this spreadsheet with other users	Sdílet tento sešit s dalšími uživateli
Accessed	Přístup
Users Currently Accessing This Spreadsheet	Uživatelé přistupující k tomuto sešitu
Do not show warning again.	Toto upozornění již nezobrazovat.
Top to bottom, then right	Shora dolů, potom vpravo
Prints vertically from the left column to the bottom of the sheet.	Tiskne se svisle od vrchní části levého sloupce až k dolní části sešitu.
Left to right, then down	Zleva doprava, potom dolů
Prints horizontally from the top row of the sheet to the right column.	Tiskne se vodorovně od horního řádku až k pravému sloupci.
First page number:	Číslo první stránky:
Select this option if you want the first page to start with a number other than 1.	Zaškrtněte, pokud chcete aby první stránka začínala jiným číslem než 1.
Enter the number of the first page.	Zadejte číslo první strany.
Page Order	Uspořádání stránky
Column and row headers	Záhlaví sloupců a řádků
Specifies whether you want the column and row headers to be printed.	Určuje, zda chcete tisknout záhlaví řádků a sloupců.
Prints out the borders of the individual cells as a grid.	Vytiskne se ohraničení jednotlivých buněk jako mřížka.
Prints the comments defined in your spreadsheet.	Vytisknou se komentáře v sešitu.
Includes all inserted objects (if printable) and graphics with the printed document.	Vytisknou se všechny vložené objekty (pokud jsou tisknutelné) a obrázky.
Prints the charts that have been inserted into your spreadsheet.	Vytisknou se grafy vložené do sešitu.
Includes all drawing objects in the printed document.	Vytisknou se všechny objekty kresby vložené do dokumentu.
Prints the formulas contained in the cells, instead of the results.	Místo výsledků se vytisknou vzorce obsažené v buňkách.
Zero values	Nulové hodnoty
Specifies that cells with a zero value are printed.	Určuje, zda se tisknou buňky s nulovými hodnotami.
Scaling mode:	Režim nastavení měřítka:
Scaling factor:	Měřítko:
Enter a scaling factor. Factors less than 100 reduce the pages, higher factors enlarge the pages.	Zadejte měřítko. Hodnota menší než 100 stránky zmenší, vyšší hodnota stránky zvětší.
Width in pages:	Šířka (počet stránek):
Height in pages:	Výška (počet stránek):
Enter the maximum number of pages to be printed horizontally across.	Zadejte, kolik stránek může být maximálně vytištěno vedle sebe.
Enter the maximum number of pages to be printed vertically stacked.	Zadejte, kolik stránek může být maximálně vytištěno nad sebou.
Number of pages:	Počet stránek:
Enter the maximum number of pages to be printed.	Zadejte maximální počet stránek k vytištění.
Select a scaling mode from the list box. Appropriate controls will be shown below the list box.	Vyberte režim nastavení měřítka ze seznamu. Odpovídající ovládací prvky se zobrazí pod seznamem.
Show Changes	Zobrazit změny
Show changes in spreadsheet	Zobrazit změny v sešitu
Shows or hides recorded changes.	Zobrazí nebo skryje zaznamenané změny.
Show accepted changes	Zobrazit přijaté změny
Shows or hides the changes that were accepted.	Zobrazí nebo skryje změny, které byly přijaty.
Show rejected changes	Zobrazit odmítnuté změny
Shows or hides the changes that were rejected.	Zobrazí nebo skryje změny, které byly odmítnuty.
Filter Settings	Nastavení filtru
Show Detail	Zobrazit podrobnosti
Choose the field containing the detail you want to show	Vyberte pole obsahující podrobnosti, které si přejete zobrazit
Choose the field that you want to view the details for.	Vyberte položku, pro kterou si přejete zobrazit podrobnosti.
Hidden Sheets	Skryté listy
Displays a list of all hidden sheets in your spreadsheet document.	obrazí všechny skryté listy v sešitu.
Horizontal Alignment	Vodorovné zarovnání
Vertical Alignment	Svislé zarovnání
Select the angle for rotation.	Vyberte úhel otočení.
Indents from the left edge.	Odsadí od levého okraje.
Left Indent	Odsazení zleva
Wrap text	Zalomit text
Wrap texts automatically.	Automaticky zalomí text.
Merge cells	Sloučit buňky
Joins the selected cells into one.	Spojí vybrané buňky do jedné.
Background:	Pozadí:
Select the background color of the selected cells.	Vyberte barvu pozadí pro vybrané buňky.
Select the line color of the borders.	Vyberte barvu čáry ohraničení.
Border Line Color	Barva čáry ohraničení
Select the line style of the borders.	Vyberte styl čáry ohraničení.
Border Line Style	Styl čáry ohraničení
Select a category of contents.	Vyberte kategorii obsahu.
Date 	Datum 
Enter the number of places for the denominator that you want to display.	Zadejte počet míst jmenovatele, která chcete zobrazit.
Denominator Places	Místa jmenovatele
Enter the number of decimal places that you want to display.	Zadejte počet zobrazených desetinných míst.
Decimal Places	Desetinná místa
Enter the maximum number of zeroes to display before the decimal point.	Zadejte maximální počet nul zobrazovaných před desetinnou čárkou.
Leading Zeroes	Úvodní nuly
Negative numbers in red	Záporná čísla červeně
Changes the font color of negative numbers to red.	Změní barvu písma záporných čísel na červenou.
Inserts a separator between thousands.	Vloží oddělovač mezi tisíce.
Ensures that exponent is a multiple of 3.	Zajistí, že exponent bude násobkem 3.
Set range	Nastavit oblast
Area:	Oblast:
Solver	Řešitel
Reset All	Obnovit vše
Opens the Solver Options dialog.	Otevře dialogové okno Možnosti řešitele.
Solve	Řešit
Target cell	Cílová buňka
Optimize result to	Optimalizovat výsledek na
By changing cells	Změnou buněk
Enter the cell range that can be changed.	Zadejte oblast buněk, která se může měnit.
Value of	Hodnota
Cell reference	Odkaz na buňku
=>	=>
Integer	Celé číslo
Binary	Binární
Limiting Conditions	Omezující podmínky
Solver engine:	Řešitel:
Select a solver engine. The listbox is disabled if only one solver engine is installed.	Vyberte algoritmus řešitele. Seznam je neaktivní, pokud je nainstalován pouze jeden algoritmus.
Settings:	Nastavení:
Solving...	Řeší se...
Solving in progress...	Probíhá řešení...
(time limit # seconds)	(časový limit # sekund)
Solving Result	Výsledek řešení
Keep Result	Použít výsledek
Restore Previous	Obnovit předchozí
Do you want to keep the result or do you want to restore previous values?	Chcete výsledek použít, nebo chcete obnovit předchozí hodnoty?
Solving successfully finished.	Řešení úspěšně dokončeno.
Result:	Výsledek:
Specify the sorting options for the selected range.	Možnosti řazení pro označenou oblast.
Sort Criteria	Seřadit podle
Select the column that you want to use as the primary sort key.	Vyberte sloupec, který chcete použít jako primární klíč řazení.
Sort Key 	Klíč řazení 
Range contains...	Rozsah obsahuje...
Omits the first row or the first column in the selection from the sort.	Vynechá z řazení první řádek nebo první sloupec.
Include formats	Zahrnout formátování
Preserves the current cell formatting.	Zachová aktuální formátování buňky.
Enable natural sort	Povolit přirozené řazení
Include boundary column(s) containing only comments	Zahrnout okrajové sloupce obsahující pouze komentáře
Include boundary column(s) containing only images	Zahrnout okrajové sloupce obsahující pouze obrázky
Copy sort results to:	Kopírovat výsledky řazení do:
Copies the sorted list to the cell range that you specify.	Zkopíruje seřazený seznam do určené oblasti buněk.
Custom sort order	Vlastní pořadí řazení
Click here and then select the custom sort order that you want.	Klepněte zde a poté určete vlastní pořadí řazení.
Select a sorting option for the language.	Určete nastavení řazení pro jazyk.
Select the language for the sorting rules.	Vyberte jazyk pro pravidla řazení.
Sort Options	Možnosti řazení
Top to bottom (sort rows)	Shora dolů (seřadit řádky)
Sorts rows by the values in the active columns of the selected range.	Seřadí řádky podle hodnot v aktivních sloupcích vybrané oblasti.
Left to right (sort columns)	Zleva doprava (seřadit sloupce)
Sorts columns by the values in the active rows of the selected range.	Seřadí sloupce podle hodnot v aktivních řádcích vybrané oblasti.
Sets additional sorting options.	Nastaví doplňujících volby pro řazení.
Sort Transformation	Transformace pořadí
Ascending Order	Vzestupné pořadí
Sort Range	Rozsah řazení
Extend selection	Rozšířit výběr
Current selection	Aktuální výběr
Split Column Action	Akce rozdělení sloupce
Maximum Number of Columns	Maximální počet sloupců
Operator 1	Operátor 1
Operator 2	Operátor 2
Operator 3	Operátor 3
Operator 4	Operátor 4
Field Name 1	Název pole 1
Field Name 2	Název pole 2
Field Name 3	Název pole 3
Field Name 4	Název pole 4
Largest	Největší
Smallest	Nejmenší
Largest %	Největší %
Smallest %	Nejmenší %
Contains	Obsahuje
Does not contain	Neobsahuje
Begins with	Začíná na
Does not begin with	Nezačíná na
Ends with	Končí na
Does not end with	Nekončí na
Condition 1	Podmínka 1
Condition 2	Podmínka 2
Condition 3	Podmínka 3
Condition 4	Podmínka 4
Value 1	Hodnota 1
Value 2	Hodnota 2
Value 3	Hodnota 3
Value 4	Hodnota 4
Copy results to	Kopírovat výsledky do
dummy	Oblast dat:
Specifies the logical conditions to filter your table data.	Určuje logické podmínky pro filtrování dat tabulky.
Cells:	Buňky:
Sheets:	Listy:
Formula groups:	Skupiny vzorců:
Document: 	Dokument:
1st Group	1. skupina
2nd Group	2. skupina
3rd Group	3. skupina
Group by:	Seskupit podle:
Select all columns	Vybrat všechny sloupce
Calculate subtotals for:	Spočítat mezisoučty pro
Use function:	Použít funkci:
Select the column(s) containing the values that you want to subtotal.	Označte sloupce obsahující hodnoty, pro které chcete spočítat mezisoučty.
Select the mathematical function that you want to use to calculate the subtotals.	Vyberte matematickou funkci pro výpočet mezisoučtů.
Specify the settings for up to three subtotal groups. Each tab has the same layout.	Nastavení pro maximálně tři skupiny mezisoučtů. Každá karta má stejné rozvržení.
Page break between groups	Zalomení stránky mezi skupinami
Inserts a new page after each group of subtotaled data.	Vloží zalomení stránky po každé skupině údajů.
Recalculates subtotals when you change the case of a data label.	Přepočítá mezisoučty, pokud změníte velikost písmen v popisu dat.
Pre-sort area according to groups	Předřadit oblast podle skupin
Groups	Seskupení
Sorts beginning with the lowest value. You can define the sort rules on Data - Sort - Options.	Seřadí hodnoty tak, že nejnižší hodnota bude na začátku. Pravidla pro řazení lze nastavit v Data - Řadit - Možnosti.
Sorts beginning with the highest value. You can define the sort rules on Data - Sort - Options.	Seřadí hodnoty tak, že nejvyšší hodnota bude na začátku. Pravidla pro řazení lze nastavit v Data - Řadit - Možnosti.
Include formats	Zahrnout formáty
Considers formatting attributes when sorting.	Při řazení bere do úvahy atributy formátování.
Specify the settings for calculating and presenting subtotals.	Nastavení pro výpočet a zobrazení mezisoučtů.
Text Import	Import textu
From row:	Od řádku:
Specifies the character set to be used in the imported file.	Určuje znakovou sadu použitou k uložení dat v importovaném souboru.
Determines how the number strings are imported.	Určuje jak budou importovány řetězce s čísly.
Specifies the row where you want to start the import.	Určuje, od kterého řádku chcete začít importovat.
Fixed width	Pevná šířka
Separates fixed-width data (equal number of characters) into columns.	Rozdělí do sloupců data pevné šířky (stejný počet znaků).
Separated by	Odděleno pomocí
Select the separator used in your data.	Vyberte oddělovač použitý v souboru.
Separates data delimited by tabs into columns.	Rozdělí do sloupců data oddělená tabulátory.
Merge delimiters	Sloučit oddělovače
Combines consecutive delimiters and removes blank data fields.	Sloučí po sobě jdoucí oddělovače a odstraní prázdná datová pole.
Trim spaces	Oříznout mezery
Removes starting and trailing spaces from data fields.	Odstraní počáteční a koncové mezery z datových polí.
Separates data delimited by commas into columns.	Rozdělí do sloupců data oddělená čárkami.
Separates data delimited by semicolons into columns.	Rozdělí do sloupců data oddělená středníky.
Separates data delimited by spaces into columns.	Rozdělí do sloupců data oddělená mezerami.
Other	Jiný
Select a character to delimit text data. You can also enter a character in the text box.	Vyberte znak, kterým jsou oddělena textová data. Do textového pole také můžete zadat svůj vlastní znak.
Separator Options	Možnosti oddělovače
Format quoted field as text	Formátovat pole v uvozovkách jako text
Detect special numbers	Detekovat speciální čísla
Other Options	Ostatní možnosti
Column type:	Typ sloupce:
Choose a column in the preview window and select the data type to be applied the imported data.	Zvolte sloupec v náhledovém okně a poté vyberte datový typ pro importované údaje.
Sets the import options for delimited data.	Nastavení pro import dat oddělených oddělovači.
Import Options	Možnosti importu
Keep asking during this session	Dotazovat se během této relace
Select the Language to Use for Import	Zvolte jazyk pro import
Detect special numbers (such as dates)	Detekovat speciální čísla (např. data)
Text Transformation	Transformace textu
To Lower	Na malá písmena
To Upper	Na velká písmena
Capitalize	Velká počáteční písmena
Trim	Oříznout
Specifies whether to show formulas instead of results in the cells.	Určuje, zda v buňkách mají místo výsledků zobrazovat vzorce.
Specifies whether to show numbers with the value of 0.	Určuje, zda se mají zobrazovat čísla s hodnotou 0.
Comment indicator	Indikátor komentáře
Value highlighting	Zvýrazňování hodnot
Text overflow	Přetečení textu
Show references in color	Zobrazit odkazy barevně
Column/row headers	Záhlaví sloupců a řádků
Specifies whether to display row and column headers.	Určuje, zda se zobrazí záhlaví řádků a sloupců.
Specifies whether to display a horizontal scrollbar at the bottom of the document window.	Určuje, zda se má zobrazovat vodorovný posuvník v dolní části okna dokumentu.
Specifies whether to display a vertical scrollbar at the right of the document window.	Určuje, zda se má zobrazovat svislý posuvník v pravé části okna dokumentu.
Sheet tabs	Karty listů
Specifies whether to display the sheet tabs at the bottom of the spreadsheet document.	Určuje, zda se v dolní části okna dokumentu mají zobrazovat karty listů.
Outline symbols	Symboly pro souhrny
Summary on search	Shrnutí vyhledávání
Synchronize sheets	Synchronizovat listy
Specifies a color for the grid lines in the current document.	Určuje barvu mřížky v aktuálním dokumentu.
Grid lines:	Mřížka:
Show on colored cells	Zobrazit i u obarvených buněk
Specifies whether to view the page breaks within a defined print area.	Určuje, zda se v určené tiskové oblasti mají zobrazovat zalomení stránky.
Helplines while moving	Vodítka při přesouvání
Specifies whether to view guides when moving drawings, frames, graphics and other objects.	Určuje, zda se při přesouvání kreseb, rámců, obrázků a dalších objektů mají zobrazovat vodítka.
Visual Aids	Pomůcky zobrazení
Objects/Images:	Objekty/obrázky:
Charts:	Grafy:
Drawing objects:	Objekty kresby:
Defines if objects and graphics are shown or hidden.	Určuje, zda se objekty a obrázky zobrazí nebo skryjí.
Defines if charts in your document are shown or hidden.	Určuje, zda se grafy zobrazí nebo skryjí.
Defines if drawing objects in your document are shown or hidden.	Určuje, zda se objekty kresby zobrazí nebo skryjí.
Variable 1 range:	Oblast proměnné 1:
Variable 2 range:	Oblast proměnné 2:
Calculates the paired t-Test of two data samples.	Vypočítá pro dva výběry dat párový t-test.
Deactivate for	Deaktivovat pro
Allow:	Povolit:
Data:	Data:
All values	Všechny hodnoty
Whole Numbers	Celá čísla
Decimal	Desetinná čísla
Cell range	Oblast buněk
Text length	Délka textu
Click a validation option for the selected cell(s).	Poklepejte na ověřovací podmínku vybrané buňky (buněk).
equal	je rovno
less than	je menší než
greater than	je větší než
less than or equal	je menší nebo rovno
greater than or equal to	je větší nebo rovno
valid range	platný rozsah
invalid range	neplatný rozsah
Select the comparative operator that you want to use.	Vyberte operátor porovnání, který si přejete použít.
Enter the minimum value for the data validation option that you selected in the Allow box.	Zadejte minimální hodnotu pro možnost ověření platnosti dat, kterou jste vybrali v poli Povolit.
Enter the entries that will be valid values or text strings.	Zadejte položky, které budou platnými hodnotami či řetězci.
Allow empty cells	Povolit prázdné buňky
Show selection list	Zobrazit seznam pro výběr
Sort entries ascending	Seřadit záznamy vzestupně
Enter the maximum value for the data validation option that you selected in the Allow box.	Zadejte maximální hodnotu pro možnost ověření platnosti dat, kterou jste vybrali v poli Povolit.
Specify the validation rules for the selected cell(s).	Určete ověřovací pravidlo pro vybranou buňku (buňky).
Validity	Platnost
Input Help	Nápověda při vstupu
Error Alert	Chybové hlášení
Show input help when cell is selected	Zobrazit nápovědu k zadávání údajů, je-li buňka vybrána
Input help:	Nápověda při vstupu:
Enter the title that you want to display when the cell or cell range is selected.	Zadejte nadpis, který si přejete zobrazit když je vybrána buňka či oblast buněk.
Enter the message that you want to display when the cell or cell range is selected.	Zadejte text nápovědy, kterou si přejete zobrazit, když je vybrána buňka či oblast buněk.
Enter the message that you want to display when the cell or cell range is selected in the sheet.	Zadejte text nápovědy, která bude zobrazena při výběru buňky či oblasti buněk.
XML Source	XML zdroj
Browse to set source file.	Vyberte zdrojový soubor.
- not set -	- není nastaven -
Source File	Zdrojový soubor
Mapped cell:	Přiřazená buňka:
Map to Document	Přiřadit k dokumentu
Import XML data in a spreadsheet.	Importuje XML data do tabulky.
Calculates the z-Test of two data samples.	Vypočítá pro dva výběry dat z-test.
Returns the serial number of the date before or after a specified number of workdays	Vrátí pořadové číslo data o zadaný počet pracovních dní vpřed nebo vzad proti výchozímu datu
The start date	Počáteční datum
The number of workdays before or after the start date	Počet pracovních dnů před nebo po počátečním datu
Holidays	Svátky
List of date values of days off (vacation, holidays, etc.)	Seznam dat volných dní (významné dny, svátky apod.)
Returns the number of years (including fractional part) between two dates	Vrátí počet roků (včetně zlomkové části) mezi dvěma daty
The end date	Koncové datum
Basis	Základ
Basis indicates the day-count convention to use in the calculation	Základ určuje, podle jaké metody bude při výpočtu stanoven počet dnů
Number of months before or after the start date	Počet měsíců před nebo po výchozím datu
The date or date serial number	Datum nebo pořadové číslo data
Return type	Návratový typ
Indicates the first day of the week (1 = Sunday, 2 = Monday)	Určuje první den v týdnu (1 = neděle, 2 = pondělí)
List of date values representing days off (vacation, holidays, etc.)	Seznam dat reprezentujících volné dny (dny pracovního klidu, svátky apod.)
Returns the value 'true' if the number is even	Vrátí hodnotu 'pravda', je-li číslo sudé
The number	Číslo
Returns the value 'true' if the number is odd	Vrátí hodnotu 'pravda', je-li číslo liché
Returns the multinomial coefficient of a set of numbers	Vrátí koeficienty polynomu zadaných čísel
Number or list of numbers for which you want the multinomial coefficient	Číslo nebo seznam čísel, pro které chcete zjistit koeficienty polynomu
Returns the sum of a power series	Vrátí součet mocninné řady
The independent variable of the power series	Nezávislá proměnná mocninné řady
The initial power to which x is to be raised	Počáteční mocnina hodnoty X
The increment by which to increase n for each term in the series	Hodnota, o kterou se bude zvyšovat argument N pro každý člen řady
Set of coefficients by which each successive power of the variable x is multiplied	Množina koeficientů, kterými budou mocniny proměnné X vynásobeny
Returns the integer portion of a division	Vrací celočíselnou část po vydělení
Numerator	Čitatel
The dividend	Dělenec
Denominator	Jmenovatel
The divisor	Dělitel
Returns a number rounded to a specified multiple	Vrátí číslo zaokrouhlené na zadaný násobek
The number to round off	Číslo k zaokrouhlení
Multiple	Násobek
The multiple to which you want to round number	Násobek, na který chcete číslo zaokrouhlit
Returns the square root of a number which has been multiplied by pi	Vrátí druhou odmocninu čísla vynásobeného číslem pí
The number by which pi is multiplied	Číslo, kterým je PI vynásobeno
Returns a random integer between the numbers you specify	Vrátí náhodné celé číslo v zadaném intervalu
The smallest integer returned	Nejmenší vrácené celé číslo
The largest integer returned	Největší vrácené celé číslo
Number or list of numbers	Číslo nebo seznam čísel
Returns the modified Bessel function In(x)	Vrátí modifikovanou Besselovu funkci In(x)
The value at which the function is to be evaluated	Hodnota, pro kterou je funkce vyhodnocena
The order of the Bessel function	Řád Besselovy funkce
Returns the Bessel function Jn(x)	Vrátí Besselovu funkci Jn(x)
Returns the Bessel function Kn(x)	Vrátí Besselovu funkci Kn(x)
Returns the Bessel function Yn(x)	Vrátí Besselovu funkci Yn(x)
Converts a binary number to an octal number	Převede číslo vyjádřené ve dvojkové soustavě do soustavy osmičkové
The binary number to be converted (as text)	Převáděné číslo ve dvojkové soustavě (zadané jako text)
Places	Míst
Number of places used	Počet použitých míst
Converts a binary number to a decimal number	Převádí číslo vyjádřené ve dvojkové soustavě do soustavy desítkové
Converts a binary number to a hexadecimal number	Převádí číslo vyjádřené ve dvojkové soustavě do soustavy šestnáctkové
Number of places used.	Počet použitých míst.
Converts an octal number to a binary number	Převádí číslo vyjádřené v osmičkové soustavě do dvojkové soustavy
The octal number to be converted (as text)	Převáděné číslo v osmičkové soustavě (zadané jako text)
Converts an octal number to a decimal number	Převádí číslo vyjádřené v osmičkové soustavě do soustavy desítkové
Converts an octal number to a hexadecimal number	Převádí číslo vyjádřené v osmičkové soustavě do soustavy šestnáctkové
Converts a decimal number to a binary number	Převádí číslo vyjádřené v desítkové soustavě do soustavy dvojkové
The decimal integer to be converted	Převáděné celé číslo
Converts a decimal number to a hexadecimal number	Převádí číslo vyjádřené v desítkové soustavě do soustavy šestnáctkové
Converts a decimal number into an octal number	Převádí číslo vyjádřené v desítkové soustavě do soustavy osmičkové
The decimal number	Desetinné číslo
Converts a hexadecimal number to a binary number	Převádí číslo vyjádřené v šestnáctkové soustavě do soustavy dvojkové
The hexadecimal number to be converted (as text)	Převáděné číslo v šestnáctkové soustavě (zadané jako text)
Converts a hexadecimal number to a decimal number	Převádí číslo vyjádřené v šestnáctkové soustavě do soustavy desítkové
Converts a hexadecimal number to an octal number	Převádí číslo vyjádřené v šestnáctkové soustavě do soustavy osmičkové
Tests whether two values are equal	Testuje, zda jsou dvě hodnoty stejné
Number 1	Číslo 1
The first number	První číslo
Number 2	Číslo 2
The second number	Druhé číslo
Returns the error function	Vrátí chybovou funkci
Upper limit	Horní mez
The upper limit for integration	Horní mez pro výpočet integrálu
Returns the complementary error function	Vrátí doplňkovou chybovou funkci
Tests whether a number is greater than a threshold value	Testuje, zda je číslo větší než prahová hodnota
The value to test against step	Testované číslo
Step	Krok
The threshold value	Prahová hodnota
Returns the double factorial of Number	Vrací dvojitý faktoriál čísla
Returns the absolute value (modulus) of a complex number	Vrací absolutní hodnotu (modulus) komplexního čísla
Complex number	Komplexní číslo
The complex number	Komplexní číslo
Returns the imaginary coefficient of a complex number	Vrací imaginární část komplexního čísla
Returns a complex number raised to a real power	Vrátí komplexní číslo umocněné na reálné číslo
Power to which the complex number is raised	Mocnina, na kterou se má komplexní číslo umocnit
Returns the argument theta, an angle expressed in radians	Vrací argument théta, úhel vyjádřený v radiánech
A complex number	Komplexní číslo
Returns the cosine of a complex number	Vrací kosinus komplexního čísla
Returns the quotient of two complex numbers	Vrací podíl dvou komplexních čísel
Returns the algebraic form of the exponential of a complex number	Vrací algebraickou formu exponenciálu komplexního čísla
Returns the complex conjugate of a complex number	Vrací komplexní číslo sdružené
Returns the natural logarithm of a complex number	Vrací přirozený logaritmus komplexního čísla
Returns the base-10 logarithm of a complex number	Vrací dekadický logaritmus komplexního čísla
Returns the base-2 logarithm of a complex number	Vrací binární logaritmus komplexního čísla
Returns the product of several complex numbers	Vrací součin několika komplexních čísel
The first complex number	První komplexní číslo
Another complex number	Další komplexní číslo
Returns the real coefficient of a complex number	Vrací reálnou část komplexního čísla
Returns the sine of a complex number	Vrací sinus komplexního čísla
Returns the difference of two complex numbers	Vrací rozdíl dvou komplexních čísel
Complex number 1	Komplexní číslo 1
Complex number 2	Komplexní číslo 2
Returns the square root of a complex number	Vrací druhou odmocninu komplexního čísla
Returns the sum of complex numbers	Vrací součet komplexních čísel
Returns the tangent of a complex number	Vrátí tangens komplexního čísla
Returns the secant of a complex number	Vrací sekans komplexního čísla
Returns the cosecant of a complex number	Vrací kosekans komplexního čísla
Returns the cotangent of a complex number	Vrací kotangens komplexního čísla
Returns the hyperbolic sine of a complex number	Vrací hyperbolický sinus komplexního čísla
Returns the hyperbolic cosine of a complex number	Vrací hyperbolický kosinus komplexního čísla
Returns the hyperbolic secant of a complex number	Vrací hyperbolický sekans komplexního čísla
Returns the hyperbolic cosecant of a complex number	Vrací hyperbolický kosekans komplexního čísla
Converts real and imaginary coefficients into a complex number	Převede reálnou a imaginární část na komplexní číslo
Real num	Reálné číslo
The real coefficient	Reálný koeficient
I num	Im číslo
The imaginary coefficient	Imaginární koeficient
The suffix	Přípona
Converts a number from one measurement system to another	Převede číslo z jednoho měrného systému do jiného
From unit	Z jednotky
Unit of measure for number	Měrná jednotka čísla
To unit	Na jednotku
Unit of measure for the result	Měrná jednotka výsledku
Returns the prorated linear depreciation of an asset for each accounting period	Vrátí částku odpisu pro odpisové období
Cost of the asset	Pořizovací cena
Date purchased	Datum nákupu
Purchase date of the asset	Datum pořízení prostředku
First period	První období
Date the first period ends	Datum konce prvního období
Salvage value of an asset at the end of its life	Zůstatková hodnota prostředku na konci jeho životnosti
The period	Období
The rate of depreciation	Odpisová sazba
The year basis to be used	Použitá délka roku - viz nápověda
The date the first period ends	Datum konce prvního období
The salvage value of an asset at the end of its life	Zůstatková hodnota prostředku na konci jeho životnosti
Returns the accrued interest for a security that pays periodic interest	Vrátí nahromaděný úrok z cenného papíru, ze kterého se úrok platí v pravidelných termínech
Issue	Emise
Issue date of the security	Datum emise cenného papíru
First interest	První úrok
First interest date of the security	Datum výplaty prvního úroku z cenného papíru
Settlement	Vypořádání
The settlement	Datum zúčtování cenného papíru
The rate	Úroková sazba
Par	Nominál
The par value	Nominální hodnota
Frequency	Frekvence
The frequency	Počet plateb v roce
The basis	Základ
Returns the accrued interest for a security that pays interest at maturity	Vrátí nahromaděný úrok z cenného papíru, u kterého se úrok splácí k datu splatnosti
The issue date	Datum vydání cenného papíru
Returns the amount paid out at maturity for a fully invested security	Vrátí částku vyplacenou k datu splatnosti plně investovaného cenného papíru
Maturity	Splatnost
The maturity	Datum splatnosti cenného papíru
The investment	Částka investovaná do cenného papíru
Discount	Diskontnísazba
The discount	Diskontní sazba cenného papíru
Returns the discount rate for a security	Vrátí diskontní sazbu cenného papíru
Price	Cena
The price	Cena
Redemption	Výkupnícena
The redemption value	Výkupní hodnota cenného papíru o nominální hodnotě 100 měnových jednotek
Returns the annual Macaulay duration of a security with periodic interest payments	Vrátí Macaulayovu duraci cenného papíru, u kterého se úrok platí v pravidelných termínech
Coupon	Kupón
The coupon rate	Roční kupónová sazba cenného papíru
Yield	Výnos
The yield	Roční výnos cenného papíru
Returns the effective annual interest rate	Vrátí efektivní roční úrokovou sazbu
Nominal rate	Úrok
The nominal rate	Nominální sazba
Npery	Období
The periods	Počet úročených období za rok
Returns the cumulative principal on a loan to be paid between two periods	Vrátí kumulativní jistinu splacenou mezi dvěma obdobími půjčky
Nper	Období
Number of payment periods	Počet splátkových období
Pv	Pv
The present value	Současná hodnota
Start period	Začátek
The start period	Počáteční období pro výpočet
End period	Konec
The end period	Koncové období pro výpočet
The type of maturity	Typ splátky
Returns the cumulative interest to be paid between two periods	Vrátí kumulativní úrok splacený mezi dvěma obdobími
Returns the price per 100 currency units face value of a security that pays periodic interest	Vrátí cenu cenného papíru o nominální hodnotě 100 měnových jednotek, ze kterého je úrok placen v pravidelných termínech
Returns the price per 100 currency units face value of a discounted security	Vrátí cenu diskontního cenného papíru o nominální hodnotě 100 měnových jednotek
Returns the price per 100 currency units face value of a security that pays interest at maturity	Vrátí cenu cenného papíru o nominální hodnotě 100 měnových jednotek, ze kterého je úrok placen k datu splatnosti
Returns the annual nominal interest rate	Vrátí nominální roční úrokovou sazbu
Effective rate	Efektivní míra
Converts a price expressed as a decimal into a price expressed as a fraction	Konvertuje cenu vyjádřenou jako desetinné číslo na zlomek
Decimal dollar	Cenadesetiny
Converts a price expressed as a fraction into a price expressed as a decimal	Konvertuje vyjádření ceny ze zlomku na desetinné číslo
Fractional dollar	Cenazlomek
The number as a fraction	Číslo jako zlomek
Returns the yield on a security that pays periodic interest	Vrátí výnos z cenného papíru, ze kterého je úrok vyplácen v pravidelných termínech
Returns the annual yield for a discounted security	Vrátí roční výnos diskontního cenného papíru
Returns the annual yield of a security that pays interest at maturity	Vrátí roční výnos cenného papíru, ze kterého je úrok placen k datu splatnosti
Returns the bond-equivalent yield for a treasury bill	Vrátí výnos směnky ekvivalentní výnosu obligace
The discount rate	Diskontní sazba směnky
Returns the price of 100 currency units face value for a treasury bill	Vrátí cenu směnky s nominální hodnotou 100 měnových jednotek
Returns the yield for a treasury bill	Vrátí výnos směnky
Returns the price per $100 face value of a security with an odd first period	Vrátí cenu cenného papíru s nominální hodnotou 100 měnových jednotek a s odlišným prvním obdobím
First coupon	První platba
The first coupon date	Datum splátky prvního kupónu cenného papíru
Returns the yield of a security with an odd first period	Vrátí výnos cenného papíru s odlišným prvním obdobím
Returns the price per $100 face value of a security with an odd last period	Vrátí cenu cenného papíru s nominální hodnotou 100 měnových jednotek s odlišným posledním obdobím
Last interest	Poslední úrok
The last interest date	Datum poslední splátky cenného papíru
Returns the yield of a security with an odd last period	Vrátí výnos cenného papíru s odlišným posledním obdobím
Returns the internal rate of return for a non-periodic schedule of payments	Vrátí vnitřní výnosnost pro neperiodický harmonogram plateb
The values	Hodnoty
Dates	Data
The dates	Harmonogram dat plateb
The guess	Odhad
Returns the net present value for a non-periodic schedule of payments	Vrátí čistou současnou hodnotu pro harmonogram plateb
Returns the interest rate for a fully invested security	Vrátí úrokovou sazbu plně investovaného cenného papíru
Returns the first coupon date after the settlement date	Vrátí první datum splátky kupónu po datu zúčtování
Returns the number of days in the coupon period containing the settlement date	Vrátí počet dnů v období placení kupónu, které obsahuje den zúčtování
Returns the number of days from the settlement date to the next coupon date	Vrátí počet dnů od data zúčtování do následujícího data placení kupónu
Returns the number of days from the beginning of the coupon period to the settlement date	Vrátí počet dnů od začátku období placení kupónu do data splatnosti
Returns the last coupon date preceding the settlement date	Vrátí poslední datum placení kupónu před datem zúčtování
Returns the number of coupons payable between the settlement and maturity dates	Vrátí počet kupónů splatných mezi datem zúčtování a datem splatnosti
Principal	Kapitál
The principal	Současná hodnota jistiny
Schedule	Sazby
The schedule	Série úrokových sazeb
Calculates the number of weeks in a specific period	Vrátí počet týdnů v zadaném období
First day of the period	První den období
Last day of the period	Poslední den období
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar weeks.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendářní týdny.
Determines the number of months in a specific period.	Vrátí počet měsíců v zadaném období.
First day of the period.	První den období.
Last day of the period.	Poslední den období.
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar months.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendářní měsíce.
Calculates the number of years in a specific period.	Vrátí počet roků v zadaném období.
Type of calculation: Type=0 means the time interval, Type=1 means calendar years.	Typ výpočtu: Typ=0 určuje časový interval, Typ=1 znamená kalendářní roky.
Returns 1 (TRUE) if the date is a day of a leap year, otherwise 0 (FALSE).	Vrátí 1 (PRAVDA), pokud datum je dnem v přestupném roce, jinak vrátí 0 (NEPRAVDA).
Any day in the desired year	Jakýkoliv den v požadovaném roce
Returns the number of days of the month in which the date entered occurs	Vrátí počet dní v měsíci, do kterého patří zadané datum
Any day in the desired month	Jakýkoliv den v požadovaném měsíci
Returns the number of days of the year in which the date entered occurs.	Vrátí počet dní v roce, do kterého patří zadané datum.
Returns the number of weeks of the year in which the date entered occurs	Vrátí počet týdnů v roce, do kterého patří zadané datum
Encrypts or decrypts a text using the ROT13 algorithm	Šifruje nebo dešifruje text za použití algoritmu ROT13
Text to be encrypted or text already encrypted	Text, který má být zašifrován, nebo už zašifrovaný text
Pricing of a barrier option	Oceňování bariérové opce
Spot	Spot
Price/value of the underlying asset	Cena/hodnota podkladového aktiva
Volatility	Volatilita
Annual volatility of the underlying asset	Roční volatilita podkladového aktiva
Interest rate (continuously compounded)	Úroková sazba (spojité úročení)
Foreign rate	Zahraniční sazba
Foreign interest rate (continuously compounded)	Zahraniční úroková sazba (spojité úročení)
Time to maturity of the option in years	Doba do splatnosti opce v letech
Strike	Realizace
Strike level of the option	Realizační úroveň opce
Lower barrier	Dolní bariéra
Lower barrier (set to 0 for no lower barrier)	Dolní bariéra (zadejte 0 pro opci bez dolní bariéry)
Upper barrier	Horní bariéra
Upper barrier (set to 0 for no upper barrier)	Horní bariéra (zadejte 0 pro opci bez horní bariéry)
Rebate	Rebate
Amount of money paid at maturity if barrier was hit	Finanční částka vyplacená při splatnosti, pokud byla bariéra prolomena
Put/Call	Put/call
String to define if the option is a (p)ut or a (c)all	Řetězec určující, zda je opce (p)ut (prodejní) nebo (c)all (kupní)
Knock-In/Out	Knock-in/out
String to define if the option is of type knock-(i)n or knock-(o)ut	Řetězec určující, zda je opce typu knock-(i)n (aktivační) nebo knock-(o)ut (deaktivační)
Barrier type	Typ bariéry
String to define whether the barrier is observed (c)ontinuously or only at the (e)nd/maturity	Řetězec určující, zda je bariéra sledována průběžně (c), nebo pouze na konci při splatnosti (e)
Greek	Greek
Pricing of a touch/no-touch option	Oceňování opcí touch/no-touch
Foreign/Domestic	Zahraniční/domácí
String to define if the option is of type knock-(i)n (touch) or knock-(o)ut (no-touch)	Řetězec určující, zda je opce typu knock-(i)n (aktivační) nebo knock-(o)ut (deaktivační)
Probability that an asset hits a barrier assuming it follows dS/S = mu dt + vol dW	Pravděpodobnost, že aktivum prolomí bariéru, za předpokladu dS/S = mu dt + vol dW
Price/value S of the underlying asset	Cena/hodnota S podkladového aktiva
Drift	Trend
Parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	Parametr mu v dS/S = mu dt + vol dW
Time to maturity	Doba do splatnosti
Price/value of the asset	Cena/hodnota aktiva
Annual volatility of the asset	Roční volatilita aktiva
Parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	Parametr mu z dS/S = mu dt + vol dW
Time to maturity in years	Doba do splatnosti v letech
Optional strike level	Nepovinná realizační úroveň
Optional (p)ut/(c)all indicator	Nepovinný údaj (p)ut/(c)all
OPTBARRIER	OPTBARRIER
OPTTOUCH	OPTTOUCH
OPTPROBHIT	OPTPROBHIT
OPTPROBINMONEY	OPTPROBINMONEY
WEEKS	WEEKS
MONTHS	MONTHS
YEARS	YEARS
ISLEAPYEAR	ISLEAPYEAR
DAYSINMONTH	DAYSINMONTH
DAYSINYEAR	DAYSINYEAR
WEEKSINYEAR	WEEKSINYEAR
ROT13	ROT13
WORKDAY	WORKDAY
YEARFRAC	YEARFRAC
EDATE	EDATE
EOMONTH	EOMONTH
AMORDEGRC	AMORDEGRC
AMORLINC	AMORLINC
ACCRINT	ACCRINT
ACCRINTM	ACCRINTM
RECEIVED	RECEIVED
DISC	DISC
DURATION	DURATION
PRICE	PRICE
PRICEDISC	PRICEDISC
PRICEMAT	PRICEMAT
MDURATION	MDURATION
DOLLARFR	DOLLARFR
DOLLARDE	DOLLARDE
YIELD	YIELD
YIELDDISC	YIELDDISC
YIELDMAT	YIELDMAT
TBILLEQ	TBILLEQ
TBILLPRICE	TBILLPRICE
TBILLYIELD	TBILLYIELD
ODDFPRICE	ODDFPRICE
ODDFYIELD	ODDFYIELD
ODDLPRICE	ODDLPRICE
ODDLYIELD	ODDLYIELD
XIRR	XIRR
XNPV	XNPV
INTRATE	INTRATE
COUPNCD	COUPNCD
COUPDAYS	COUPDAYS
COUPDAYSNC	COUPDAYSNC
COUPDAYBS	COUPDAYBS
COUPPCD	COUPPCD
COUPNUM	COUPNUM
FVSCHEDULE	FVSCHEDULE
MULTINOMIAL	MULTINOMIAL
SERIESSUM	SERIESSUM
QUOTIENT	QUOTIENT
MROUND	MROUND
SQRTPI	SQRTPI
RANDBETWEEN	RANDBETWEEN
BESSELI	BESSELI
BESSELJ	BESSELJ
BESSELK	BESSELK
BESSELY	BESSELY
BIN2DEC	BIN2DEC
BIN2HEX	BIN2HEX
BIN2OCT	BIN2OCT
DELTA	DELTA
DEC2BIN	DEC2BIN
DEC2HEX	DEC2HEX
DEC2OCT	DEC2OCT
ERF	ERF
ERFC	ERFC
GESTEP	GESTEP
HEX2BIN	HEX2BIN
HEX2DEC	HEX2DEC
HEX2OCT	HEX2OCT
IMABS	IMABS
IMAGINARY	IMAGINARY
IMPOWER	IMPOWER
IMARGUMENT	IMARGUMENT
IMCOS	IMCOS
IMDIV	IMDIV
IMEXP	IMEXP
IMCONJUGATE	IMCONJUGATE
IMLN	IMLN
IMLOG10	IMLOG10
IMLOG2	IMLOG2
IMPRODUCT	IMPRODUCT
IMREAL	IMREAL
IMSIN	IMSIN
IMSUB	IMSUB
IMSUM	IMSUM
IMSQRT	IMSQRT
IMTAN	IMTAN
IMSEC	IMSEC
IMCSC	IMCSC
IMCOT	IMCOT
IMSINH	IMSINH
IMCOSH	IMCOSH
IMSECH	IMSECH
IMCSCH	IMCSCH
COMPLEX	COMPLEX
OCT2BIN	OCT2BIN
OCT2DEC	OCT2DEC
OCT2HEX	OCT2HEX
CONVERT	CONVERT
FACTDOUBLE	FACTDOUBLE
%PRODUCTNAME Linear Solver	Lineární řešitel %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME CoinMP Linear Solver	Lineární řešitel %PRODUCTNAME CoinMP
%PRODUCTNAME Swarm Non-Linear Solver (experimental)	Nelineární řešitel %PRODUCTNAME používající hejno (experimentální)
Assume variables as non-negative	Předpokládat nezáporné proměnné
Assume variables as integer	Předpokládat celočíselné proměnné
Solving time limit (seconds)	Limit na řešení (sekund)
Epsilon level (0-3)	Úroveň epsilon (0-3)
Limit branch-and-bound depth	Omezení hloubky větví a mezí
Swarm algorithm (0 - Differential Evolution, 1 - Particle Swarm Optimization)	Algoritmus hejna (0 - diferenciální evoluce, 1 - optimalizace hejnem částic)
The model is not linear.	Model není lineární.
The epsilon level is invalid.	Neplatná úroveň epsilon.
The model is infeasible. Check limiting conditions.	Model je neproveditelný. Ověřte omezující podmínky.
The model is unbounded.	Model je neomezený.
The time limit was reached.	Překročen časový limit.
ActiveX Control	Ovládací prvek ActiveX
Manage databases, create queries and reports to track and manage your information by using Base.	Base umožňuje vytvářet a spravovat databáze a vytvářet dotazy a sestavy pro sledování a správu vašich informací.
Create and edit databases by using %PRODUCTNAME Base.	%PRODUCTNAME Base umožňuje vytvářet a upravovat databáze.
Program Module	Programový modul
The application %PRODUCTNAME Base	Aplikace %PRODUCTNAME Base
%PRODUCTNAME Base Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Base
Help about %PRODUCTNAME Base	Nápověda pro %PRODUCTNAME Base
PostgreSQL Connector	PostgreSQL konektor
Perform calculations, analyze information and manage lists in spreadsheets by using Calc.	Calc umožňuje vytvářet a spravovat tabulkové seznamy a provádět na těchto datech výpočty a analýzu informací.
The application %PRODUCTNAME Calc	Aplikace %PRODUCTNAME Calc
%PRODUCTNAME Calc Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Calc
Help about %PRODUCTNAME Calc	Nápověda pro %PRODUCTNAME Calc
Add-ins are additional programs that make new functions available in %PRODUCTNAME Calc.	Doplňky jsou programy, které doplňují funkce dostupné v %PRODUCTNAME Calc.
&New	&Nový
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet	Sešit %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet Template	Šablona sešitu %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Spreadsheet	Sešit OpenDocument
OpenDocument Spreadsheet Template	Šablona sešitu OpenDocument
Microsoft Excel 97-2003 Worksheet	Pracovní sešit Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Excel Web Query File	Soubor webového dotazu programu Microsoft Excel
Microsoft Excel 97-2003 Template	Šablona Microsoft Excel 97-2003
Uniform Office Format Spreadsheet	Sešit Uniform Office Format
Lotus Quattro Pro Spreadsheet	Sešit Lotus Quattro Pro
Create and edit drawings, flow charts, and logos by using Draw.	Draw umožňuje vytvářet a upravovat kresby, vývojové diagramy a loga.
Create and edit drawings, flow charts, and logos by using %PRODUCTNAME Draw.	%PRODUCTNAME Draw umožňuje vytvářet a upravovat kresby, vývojové diagramy a loga.
The application %PRODUCTNAME Draw	Aplikace %PRODUCTNAME Draw
%PRODUCTNAME Draw Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Draw
Help about %PRODUCTNAME Draw	Nápověda pro %PRODUCTNAME Draw
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing	Kresba %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing Template	Šablona kresby %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Drawing	Kresba OpenDocument
OpenDocument Drawing Template	Šablona kresby OpenDocument
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Document	Dokument Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Template	Šablona Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Publisher Document	Dokument Microsoft Publisher
WordPerfect Graphic File	Soubor s obrázkem WordPerfect
AutoCAD File	Soubor AutoCAD
Microsoft Enhanced Metafile	Microsoft Enhanced Metafile
Encapsulated PostScript File	Soubor Encapsulated PostScript
OS/2 Metafile	OS/2 Metafile
Macintosh Picture Metafile	Macintosh Picture Metafile
Microsoft Windows Metafile	Microsoft Windows Metafile
Microsoft Windows Bitmap File	Rastrový obrázek Microsoft Windows
CorelDraw File	Soubor CorelDraw
Corel Presentation Exchange File	Soubor Corel Presentation Exchange
Graphics Interchange Format File	Soubor Graphics Interchange Format
Joint Photographic Experts Group File	Soubor Joint Photographic Experts Group
Portable Bitmap Format File	Soubor Portable Bitmap Format
Personal Computer Exchange File	Soubor Personal Computer Exchange
Portable Graymap Format File	Soubor Portable Graymap Format
Portable Network Graphics File	Soubor Portable Network Graphics
Portable Pixmap Format File	Soubor Portable Pixmap Format
Adobe Photoshop Document	Dokument Adobe Photoshop
Sun Raster Graphic File	Soubor Sun Raster Graphic
Scalable Vector Graphics File	Soubor Scalable Vector Graphics
Truevision TGA File	Soubor Truevision TGA
Tagged Image File	Tagged Image File
X BitMap File	Soubor X BitMap
X Pixmap File	Soubor X Pixmap
Kodak Photo CD Image File	Soubor s obrázkem Kodak Photo CD
Useful %PRODUCTNAME extensions.	Užitečná rozšíření %PRODUCTNAME.
MediaWiki Publisher	Publikování na MediaWiki
Numbertext	Numbertext
Convert Text to Number	Převést text na číslo
LanguageTool Open Source language checker	Open source kontrola gramatiky LanguageTool
Script provider for BeanShell	Poskytovatel skriptování BeanShell
Script provider for JavaScript	Poskytovatel skriptování JavaScript
GNOME Integration	Integrace s GNOME
System integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION into GNOME Desktop Environment.	Systémová integrace %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION s desktopovým prostředím GNOME.
Image Filters	Filtry obrázku
Additional filters required to read alien image formats.	Pro čtení jiných grafických formátů jsou potřebné dodatečné filtry.
Adobe Photoshop Import Filter	Importní filtr Adobe Photoshop
TGA Import	Import TGA
TGA TrueVision TARGA Import Filter	Importní filtr TGA TrueVision TARGA
EPS Import/Export Filter	Importní a exportní filtr EPS
Encapsulated Postscript Import/Export Filter	Importní a exportní filtr EPS
XPM Export Filter	Exportní filtr XPM
Portable Bitmap Import/Export	Importní a exportní filtr PBM
Portable Bitmap Import/Export Filters	Importní a exportní filtr PBM
SUN Rasterfile Import/Export	Importní a exportní filtr SUN Rasterfile
SUN Rasterfile Import/Export Filters	Importní a exportní filtr SUN Rasterfile
AutoCAD Import	Import AutoCAD
AutoCAD Import Filter	Importní filtr AutoCAD
Kodak Photo-CD Import	Import Kodak Photo-CD
Kodak Photo-CD Import Filter	Importní filtr Kodak Photo-CD
Mac-Pict Import/Export	Import/Export Mac-Pict
Mac-Pict Import/Export Filters	Importní a exportní filtr Mac-Pict
OS/2 Metafile Import/Export	Import/Export OS/2 Metafile
OS/2 Metafile Import/Export Filters	Importní a exportní filtr pro OS/2 Metafile
PCX Import	Import PCX
Z-Soft PCX Import	Import Z-Soft PCX
TIFF Import/Export	Import TIFF
TIFF Import and Export Filter	Importní filtr TIFF
SVG Export	Export SVG
SVG Export Filter	Exportní filtr SVG
Create and edit presentations for slideshows, meeting and Web pages by using Impress.	Impress umožňuje vytvářet a upravovat prezentace pro přednášky, porady a webové stránky.
Create and edit presentations for slideshows, meeting and Web pages by using %PRODUCTNAME Impress.	%PRODUCTNAME Impress umožňuje vytvářet a upravovat prezentace pro přednášky, porady a webové stránky.
The application %PRODUCTNAME Impress	Aplikace %PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Impress Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Impress
Help about %PRODUCTNAME Impress	Nápověda pro %PRODUCTNAME Impress
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Presentation	Prezentace %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Presentation Template	Šablona prezentace %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Presentation	Prezentace OpenDocument
OpenDocument Presentation Template	Šablona prezentace OpenDocument
Microsoft PowerPoint 97-2003 Presentation	Prezentace Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint 97-2003 Template	Šablona prezentace Microsoft PowerPoint 97-2003
Uniform Office Format Presentation	Prezentace Uniform Office Format
Computer Graphics Metafile	Computer Graphics Metafile
KDE Integration	Integrace s KDE
System integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION into KDE.	Systémová integrace %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION s desktopovým prostředím KDE.
Create and edit scientific formulas and equations by using Math.	Math umožňuje vytvářet a upravovat vědecké vzorce a rovnice.
Create and edit scientific formulas and equations by using %PRODUCTNAME Math.	%PRODUCTNAME Math umožňuje vytvářet a upravovat vědecké vzorce a rovnice.
The application %PRODUCTNAME Math	Aplikace %PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Math Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Math
Help about %PRODUCTNAME Math	Nápověda pro %PRODUCTNAME Math
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Formula	Vzorec %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Formula	Vzorec OpenDocument
Get automatically notified when a new update of %PRODUCTNAME becomes available.	Automatické upozornění při vydání aktualizované verze %PRODUCTNAME.
From Template	Ze šablony
%PRODUCTNAME (Safe Mode)	%PRODUCTNAME (nouzový režim)
Additional help packs	Další balíčky nápovědy
English (United States)	Angličtina (USA)
Installs English (United States) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v americké angličtině
German	Němčina
Installs German help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v němčině
French	Francouzština
Installs French help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve francouzštině
Italian	Italština
Installs Italian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v italštině
Spanish	Španělština
Installs Spanish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve španělštině
Swedish	Švédština
Installs Swedish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve švédštině
Portuguese	Portugalština
Installs Portuguese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v portugalštině
Portuguese (Brazil)	Portugalština (Brazílie)
Installs Portuguese (Brazil) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v portugalštině (Brazílie)
Japanese	Japonština
Installs Japanese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v japonštině
Korean	Korejština
Installs Korean help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v korejštině
Chinese (simplified)	Čínština (zjednodušená)
Installs Chinese (simplified) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve zjednodušené čínštině
Chinese (traditional)	Čínština (tradiční)
Installs Chinese (traditional) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tradiční čínštině
Dutch	Nizozemština
Installs Dutch help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v nizozemštině
Hungarian	Maďarština
Installs Hungarian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v maďarštině
Polish	Polština
Installs Polish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v polštině
Russian	Ruština
Installs Russian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v ruštině
Turkish	Turečtina
Installs Turkish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v turečtině
Greek	Řečtina
Installs Greek help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v řečtině
Thai	Thajština
Installs Thai help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v thajštině
Czech	Čeština
Installs Czech help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v češtině
Slovak	Slovenština
Installs Slovak help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve slovenštině
Croatian	Chorvatština
Installs Croatian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v chorvatštině
Estonian	Estonština
Installs Estonian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v estonštině
Vietnamese	Vietnamština
Installs Vietnamese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve vietnamštině
Bulgarian	Bulharština
Installs Bulgarian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bulharštině
Khmer	Kambodžština
Installs Khmer help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kambodžštině
Punjabi	Paňdžábština
Installs Punjabi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v paňdžábštině
Tamil	Tamilština
Installs Tamil help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tamilštině
Hindi	Hindština
Installs Hindi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v hindštině
Southern Sotho (Sutu)	Jihosotština (sutu)
Installs Southern Sotho (Sutu) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v jihosotštině (sutu)
Tswana	Čwanština
Installs Tswana help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v čwanštině
Xhosa	Xhoština
Installs Xhosa help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v xhoštině
Zulu	Zulština
Installs Zulu help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v zulštině
Afrikaans	Afrikánština
Installs Afrikaans help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v afrikánštině
Swahili	Svahilština
Installs Swahili help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve svahilštině
Lao	Laoština
Installs Lao help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v laoštině
Northern Sotho	Severosotština
Installs Northern Sotho help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v severosotštině
Bengali (Bangladesh)	Bengálština (Bangladéš)
Installs Bengali (Bangladesh) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bengálštině (Bangladéš)
Bengali (India)	Bengálština (Indie)
Installs Bengali (India) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bengálštině (Indie)
Odia	Urijština
Installs Odia help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v urijštině
Marathi	Maráthština
Installs Marathi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v maráthštině
Nepali	Nepálština
Installs Nepali help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v nepálštině
Arabic	Arabština
Installs Arabic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v arabštině
Catalan	Katalánština
Installs Catalan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v katalánštině
Catalan (Valencian)	Katalánština (valencijština)
Installs Catalan (Valencian) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v katalánštině (valencijštině)
Danish	Dánština
Installs Danish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v dánštině
Finnish	Finština
Installs Finnish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve finštině
Hebrew	Hebrejština
Installs Hebrew help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v hebrejštině
Icelandic	Islandština
Installs Icelandic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v islandštině
Norwegian (Bokmål)	Norština (bokmål)
Installs Norwegian (Bokmål) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bokmål norštině
Norwegian (Nynorsk)	Norština (nynorsk)
Installs Norwegian (Nynorsk) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v nynorsk norštině
Romanian	Rumunština
Installs Romanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v rumunštině
Albanian	Albánština
Installs Albanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v albánštině
Indonesian	Indonéština
Installs Indonesian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v indonéštině
Ukrainian	Ukrajinština
Installs Ukrainian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v ukrajinštině
Belarusian	Běloruština
Installs Belarusian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v běloruštině
Slovenian	Slovinština
Installs Slovenian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve slovinštině
Latvian	Lotyština
Installs Latvian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v lotyštině
Lithuanian	Litevština
Installs Lithuanian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v litevštině
Basque	Baskičtina
Installs Basque help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v baskičtině
Macedonian	Makedonština
Installs Macedonian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v makedonštině
Welsh	Velština
Installs Welsh help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve velštině
Galician	Galicijština
Installs Galician help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v galicijštině
Serbian (Latin)	Srbština (latinka)
Installs Serbian (Latin) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v srbštině (latinka)
Irish	Irština
Installs Irish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v irštině
Serbian (Cyrillic)	Srbština (cyrilice)
Installs Serbian (Cyrillic) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v srbštině (cyrilice)
Bosnian	Bosenština
Installs Bosnian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bosenštině
Asturian	Asturština
Installs Asturian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v asturštině
Kinyarwanda	Rwandština
Installs Kinyarwanda help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve rwandštině
Persian	Perština
Installs Persian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v perštině
Tatar	Tatarština
Installs Tatar help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tatarštině
Tsonga	Tsongština
Installs Tsonga help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tsongštině
Breton	Bretonština
Installs Breton help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bretonštině
Ndebele South	Ndebelština (jižní)
Installs Ndebele South help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v jižní ndebelštině
Swazi	Svazijština
Installs Swazi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve svazijštině
Venda	Luvendština
Installs Venda help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v luvendštině
Kannada	Kannadština
Installs Kannada help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kannadštině
Tajik	Tádžičtina
Installs Tajik help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tádžičtině
Kurdish	Kurdština
Installs Kurdish help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kurdštině
Dzongkha	Dzongkä
Installs Dzongkha help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v dzongkä
Georgian	Gruzínština
Installs Georgian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v gruzínštině
Esperanto	Esperanto
Installs Esperanto help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v esperantu
Gujarati	Gudžarátština
Installs Gujarati help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v gudžarátštině
Guarani	Guaranština
Installs Guarani help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v guaranštině
English (South Africa)	Angličtina (Jižní Afrika)
Installs English (South Africa) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v jihoafrické angličtině
English (United Kingdom)	Angličtina (Velká Británie)
Installs English (United Kingdom) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v britské angličtině
Uzbek	Uzbečtina
Installs Uzbek help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v uzbečtině
Mongolian	Mongolština
Installs Mongolian help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v mongolštině
Burmese	Barmština
Installs Burmese (Myanmar) help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v barmštině (Myanmar)
Tibetan	Tibetština
Installs Tibetan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v tibetštině
Occitan	Okcitánština
Installs Occitan help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v okcitánštině
Oromo	Oromština
Installs Oromo help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v oromštině 
Sinhala	Sinhálština
Installs Sinhala help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v sinhálštině
Uyghur	Ujgurština
Installs Uyghur help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v ujgurštině
Assamese	Ásámština
Installs Assamese help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v ásámštině
Bodo	Bodoština
Installs Bodo help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v bodoštině
Dogri	Dógrí
Installs Dogri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v dógrí
Scottish Gaelic	Skotská gaelština
Installs Scottish Gaelic help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu ve skotské gaelštině
Kazakh	Kazaština
Installs Kazakh help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kazaštině
Konkani	Kónkánština
Installs Konkani help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kónkánštině
Kashmiri	Kašmírština
Installs Kashmiri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v kašmírštině
Maithili	Maithiliština
Installs Maithili help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v maithilištině
Malayalam	Malabarština
Installs Malayalam help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v malabarštině
Manipuri	Manipurština
Installs Manipuri help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v manipurštině
Sanskrit (India)	Sanskrt (Indie)
Installs Sanskrit help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v indickém sanskrtu
Santali	Santálí
Installs Santali help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v santálí
Sindhi	Sindhština
Installs Sindhi help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v sindhštině
Telugu	Telugština
Installs Telugu help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v telugštině
Sidama	Sidamo
Installs Sidama help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION nápovědu v sidamu
KeyID	KeyID
Installs English help in %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION with a key ID before each paragraph	Nainstaluje do %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION anglickou nápovědu s KeyID před každým odstavcem
User interface languages	Jazyky uživatelského rozhraní
Installs the English (United States) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v americké angličtině
Installs the German user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v němčině
Installs the French user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve francouzštině
Friulian	Furlanština
Installs the Friulian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve furlanštině
Frisian	Fríština
Installs the Frisian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve fríštině
Installs the Italian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v italštině
Installs the Spanish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve španělštině
Installs the Swedish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve švédštině
Installs the Portuguese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v portugalštině
Installs the Japanese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v japonštině
Kabyle	Kabylština
Installs the Kabyle user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kabylštině
Installs the Korean user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v korejštině
Chinese (simplified)	Čínština (zjedn.)
Installs the Chinese (simplified) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve zjednodušené čínštině
Installs the Chinese (traditional) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tradiční čínštině
Installs the Dutch user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v nizozemštině
Lower Sorbian	Dolnolužická srbština
Installs the Lower Sorbian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dolnolužické srbštině
Upper Sorbian	Hornolužická srbština
Installs the Upper Sorbian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v hornolužické srbštině
Installs the Hungarian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maďarštině
Installs the Polish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v polštině
Installs the Russian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ruštině
Installs the Turkish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v turečtině
Installs the Greek user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v řečtině
Installs the Thai user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v thajštině
Central Kurdish	Centrální kurdština
Installs the Central Kurdish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v centrální kurdštině
Installs the Czech user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v češtině
Installs the Slovak user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve slovenštině
Installs the Croatian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v chorvatštině
Installs the Estonian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v estonštině
Installs the Vietnamese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve vietnamštině
Installs the Bulgarian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bulharštině
Installs the Khmer user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kambodžštině
Installs the Punjabi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v paňdžábštině
Installs the Tamil user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tamilštině
Installs the Hindi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v hindštině
Installs the Southern Sotho (Sutu) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jihosotštině (sutu)
Installs the Tswana user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve čwanštině
Installs the Xhosa user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v xhoštině
Installs the Zulu user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v zulštině
Installs the Afrikaans user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v afrikánštině
Installs the Swahili user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve svahilštině
Installs the Lao user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v laoštině
Installs the Burmese (Myanmar) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v barmštině (myanmarštině)
Installs the Northern Sotho user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v severosotštině
Installs the Bengali (Bangladesh) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bengálštině
Installs the Bengali (India) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bengálštině
Installs the Odia user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v urijštině
Installs the Marathi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maráthštině
Installs the Nepali user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v nepálštině
Installs the Arabic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v arabštině
Installs the Catalan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v katalánštině
Installs the Catalan (Valencian) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v katalánštině (valencijštině)
Installs the Danish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dánštině
Installs the Finnish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve finštině
Installs the Hebrew user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v hebrejštině
Installs the Icelandic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v islandštině
Installs the Norwegian (Bokmål) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bokmål norštině
Installs the Norwegian (Nynorsk) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v nynorsk norštině
Installs the Romanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v rumunštině
Installs the Albanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v albánštině
Installs the Indonesian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v indonéštině
Installs the Ukrainian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ukrajinštině
Installs the Belarusian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v běloruštině
Installs the Slovenian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve slovinštině
Installs the Latvian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v lotyštině
Installs the Lithuanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v litevštině
Installs the Basque user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v baskičtině
Installs the Macedonian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v makedonštině
Installs the Welsh user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve velštině
Installs the Galician user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v galicijštině
Installs the Serbian (Latin) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v srbštině (latinka)
Installs the Irish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v irštině
Installs the Serbian (Cyrillic) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v srbštině (cyrilice)
Installs the Bosnian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bosenštině
Installs the Asturian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v asturštině
Installs the Kinyarwanda user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve rwandštině
Installs the Persian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v perštině
Installs the Tatar user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tatarštině
Installs the Tsonga user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tsongštině
Installs the Breton user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bretonštině
Installs the Ndebele South user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jižní ndebelštině
Installs the Swazi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve svazijštině
Installs the Venda user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v luvendštině
Venetian	Benátština
Installs the Venetian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v benátštině
Installs the Kannada user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kannadštině
Installs the Tajik user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tádžičtině
Installs the Kurdish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kurdštině
Installs the Dzongkha user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dzongkä
Installs the Georgian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v gruzínštině
Installs the Esperanto user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v esperantu
Installs the Gujarati user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v gudžarátštině
Installs the Guarani user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v guaranštině
Installs the English (South Africa) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jihoafrické angličtině
Installs the English (United Kingdom) user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v britské angličtině
Installs the Uzbek user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v uzbečtině
Installs the Mongolian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v mongolštině
Installs the Tibetan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tibetštině
Installs the Occitan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v okcitánštině
Installs the Oromo user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v oromštině
Installs the Sinhala user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sinhálštině
Installs the Uyghur user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ujgurštině
Installs the Assamese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ásámštině
Installs the Bodo user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bodoštině
Installs the Dogri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dógrí
Installs the Scottish Gaelic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve skotské gaelštině
Installs the Kazakh user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kazaštině
Installs the Konkani user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kónkánštině
Installs the Kashmiri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kašmírštině
Installs the Maithili user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maithilištině
Installs the Malayalam user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v malabarštině
Installs the Manipuri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v manipurštině
Installs the Sanskrit user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sanskrtu
Installs the Santali user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v santálí
Installs the Sindhi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sindhštině
Installs the Telugu user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v telugštině
Luxembourgish	Lucemburština
Installs the Luxembourgish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v lucemburštině
Amharic	Amharština
Installs the Amharic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v amharštině
Installs the Sidama user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jazyce sidamo
Silesian	Slezština
Installs the Silesian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve slezštině
Installs the English user interface with a key ID before each UI element	Nainstaluje uživatelské rozhraní v angličtině s KeyID před každým prvkem uživatelského rozhraní
%PRODUCTNAME Program Modules	Programové moduly %PRODUCTNAME
List of all installable %PRODUCTNAME modules.	Seznam instalovatelných modulů %PRODUCTNAME.
Optional Components	Volitelné součásti
Common components and additional programs shared by all %PRODUCTNAME programs.	Obecné komponenty a další programy sdílené všemi aplikacemi %PRODUCTNAME.
Spelling dictionaries, hyphenation rules, thesauri and grammar checkers.	Slovníky kontroly pravopisu, dělení slov, slovníky synonym a kontrola gramatiky.
Aragonese	Aragonština
Belarusian spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro běloruštinu
Bengali	Bengálština
Classical Tibetan	Klasická tibetština
Classical Tibetan syllable spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro klasickou tibetštinu
Czech spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro češtinu
German (Austria, Germany, Switzerland) spelling dictionaries, hyphenation rules, and thesauri	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro němčinu (Rakousko, Německo, Švýcarsko)
English	Angličtina
Spanish spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Kontrola pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro španělštinu
Scottish Gaelic spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro skotskou gaelštinu
Galician spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro galicijštinu
Icelandic spelling dictionary and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu a slovník synonym pro islandštinu
Kurdish, Northern, Latin script	Severní kurdština, latinka
Kurdish, Northern, Latin script spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro severní kurdštinu, latinku
Korean spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro korejštinu
Norwegian	Norština
Norwegian (Nynorsk and Bokmal) spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro norštinu (nynorsk a bokmål)
Portuguese (Brazil) spelling Dictionary (1990 Spelling Agreement), and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu (podle dohody z roku 1990) a dělení slov pro portugalštinu (Brazílie)
European Portuguese spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro evropskou portugalštinu
Russian spelling dictionary, hyphenation rules, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu, dělení slov a slovník synonym pro ruštinu
Albanian spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro albánštinu
Serbian	Srbština
Serbian (Cyrillic and Latin) spelling dictionary, and hyphenation rules	Slovník kontroly pravopisu a slovník synonym pro srbštinu (cyrilice a latinka)
Swedish spelling dictionary, and thesaurus	Slovník kontroly pravopisu a slovník synonym pro švédštinu
Turkish spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro turečtinu
Report Builder helps to design database reports. It requires Java.	Návrhář sestav usnadňuje návrh databázových sestav. Vyžaduje běhové prostředí jazyka Java.
Desktop integration	Integrace s desktopovým prostředím
Desktop integration of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.	Integrace %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION s desktopovým prostředím.
%PRODUCTNAME Configuration File	Konfigurační soubor %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Extension	Rozšíření %PRODUCTNAME
LibreOffice	LibreOffice
Logo (turtle graphics) toolbar for Writer	Nástrojová lišta Logo (želví grafika) pro Writer
Quickstarter	Rychlé spuštění
Loads basic components on system start to accelerate start up time of %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.	Načte základní komponenty při startu systému pro zkrácení času při spuštění %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION.
Windows Explorer Extension	Rozšíření Průzkumníka Windows
Create and edit text and images in letters, reports, documents and Web pages by using Writer.	Writer umožňuje vytvářet a upravovat text a obrázky v dopisech, zprávách, dokumentech a webových stránkách.
The application %PRODUCTNAME Writer	Aplikace %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Writer
Help about %PRODUCTNAME Writer	Nápověda pro %PRODUCTNAME Writer
LaTeX Export	LaTeX Export
LaTeX export filter for Writer documents.	Exportní filtr z dokumentů Writer do LaTeX.
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Text Document	Textový dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Master Document	Hlavní dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Text Document Template	Šablona textového dokumentu %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
OpenDocument Text	Textový dokument OpenDocument
OpenDocument Text Template	Šablona textového dokumentu OpenDocument
OpenDocument Master Document	Hlavní dokument OpenDocument
HTML Document Template	Šablona HTML stránky
Microsoft Word 97-2003 Document	Dokument Microsoft Word 97-2003
Microsoft Word 97-2003 Template	Šablona Microsoft Word 97-2003
Rich Text Document	Dokument RTF
Uniform Office Format Text Document	Textový dokument Uniform Office Format
Lotus Word Pro Document	Dokument Lotus Word Pro
T602 Text File	Textový soubor T602
XSLT Sample Filters	Příklady XSLT filtrů
Handouts	Podklady
According to layout	Podle rozvržení
Original colors	Původní barvy
Grayscale	Stupně šedi
Black & white	Černá a bílá
Original size	Původní velikost
Fit to printable page	Přizpůsobit stránku rozsahu tisku
Distribute on multiple sheets of paper	Rozdělit na více listů papíru
Tile sheet of paper with repeated slides	Naskládat opakované snímky na papír
Tile sheet of paper with repeated pages	Naskládat opakované stránky na papír
All pages	Všechny stránky
Front sides / right pages	Přední strany / pravé stránky
Back sides / left pages	Zadní strany / levé stránky
All Slides	Všechny snímky
File format error found at $(ARG1)(row,col).	Nalezena chyba formátu souboru na $(ARG1)(row,col).
Format error discovered in the file in sub-document $(ARG1) at position $(ARG2)(row,col).	V souboru byla objevena chyba formátu v podřízeném dokumentu $(ARG1) na pozici $(ARG2)(řádek,sloupec).
Narrow	Úzké
Moderate	Střední
Normal (%1)	Normální (%1)
Wide	Široké
Slide parameter	Parametry snímku
Close Polygon	Uzavřít mnohoúhelník
Title, Content	Nadpis a obsah
Title, 4 Content	Nadpis a 4 malé obsahy
Title, 6 Content	Nadpis a 6 malých obsahů
Title, Vertical Text, Clipart	Nadpis, svislý text a obrázek
One Slide	Jeden snímek
Two Slides	Dva snímky
Three Slides	Tři snímky
Four Slides	Čtyři snímky
Six Slides	Šest snímků
Nine Slides	Devět snímků
Transform	Transformovat
Line Ends	Konce čáry
Animation parameters	Parametry animace
Duplicate	Duplikovat
Name Object	Název objektu
The slide name already exists or is invalid. Please enter another name.	Tento název snímku již existuje, nebo je neplatný. Zadejte jiný.
The page name already exists or is invalid. Please enter another name.	Tento název stránky již existuje, nebo je neplatný. Zadejte jiný.
Edit Snap Line	Upravit vodítko
Edit Snap Point	Upravit záchytný bod
Edit Snap Line...	Upravit vodítko...
Edit Snap Point...	Upravit záchytný bod...
Delete Snap Line	Smazat vodítko
Delete Snap Point	Smazat záchytný bod
StarImpress 4.0	StarImpress 4.0
Delete slides	Odstranit snímky
Delete pages	Smazat stránky
Insert slides	Vložit snímky
Do you really want to delete all images?	Opravdu chcete smazat všechny obrázky?
Modify title and outline	Upravit titul a text
Audio	Zvuk
MIDI	MIDI
Sun/NeXT Audio	Sun/NeXT audio
Creative Labs Audio	Creative Labs Audio
Apple/SGI Audio	Apple/SGI Audio
Amiga SVX Audio	Amiga SVX Audio
Slide %1 of %2	Snímek %1 z %2
Slide %1 of %2 (%3)	Snímek %1 z %2 (%3)
All supported formats	Všechny podporované formáty
Insert text frame	Vložit textový rámec
Insert File	Vložit soubor
Create Slides	Vytvořit snímky
Modify page format	Upravit formát stránky
Modify page margins	Upravit okraje stránky
Delete Slides	Smazat snímky
The document format could not be set on the specified printer.	Formát dokumentu nemohl být na vybrané tiskárně uplatněn.
Image file cannot be opened	Soubor s obrázkem nelze otevřít
Image file cannot be read	Soubor s obrázkem nelze načíst
Unknown image format	Neznámý formát obrázku
This image file version is not supported	Tato verze souboru s obrázkem není podporována
Image filter not found	Filtr obrázku nebyl nalezen
Not enough memory to import image	Nedostatek paměti pro import obrázku
Spellcheck of entire document has been completed.	Celý dokument byl zkontrolován.
The spellcheck for the selected objects has been completed.	Vybrané objekty byly zkontrolovány.
Convert selected object to curve?	Převést vybraný objekt na křivku?
Modify presentation object '$'	Upravit objekt prezentace '$'
Slide layout	Rozvržení snímku
Page layout	Rozvržení stránky
Insert file	Vložit soubor
Insert special character	Vložit speciální znak
Apply presentation layout	Použít rozvržení prezentace
Go to previous slide	Přechod na předchozí snímek
Go to next slide	Přechod na následující snímek
Go to first slide	Přechod na první snímek
Go to last slide	Přechod na poslední snímek
Go to page or object	Přechod na stránku nebo objekt
Go to document	Přechod na soubor
Play audio	Přehrát zvuk
Start object action	Start akce objektu
Run program	Spustit program
Run macro	Spustit makro
Exit presentation	Ukončit prezentaci
Slide / Object	Snímek/objekt
Program	Program
Presenting: %s	Prezentujete: %s
%1 slide	
Load Master Slide	Načíst předlohu snímku
Smart	Chytře
Top Left?	Nahoru doleva?
Bottom Left?	Dolů vlevo?
Top Right?	Nahoru dopravo?
Bottom Right?	Dolů vpravo?
Horizontal	Horizontální
Vertical	Vertikální
All?	Vše?
This action can't be run in the live mode.	Tuto akci nelze spustit v živém režimu.
Cross-fading	Přechod tvarů
Table of Contents Slide	Snímek s obsahem
No SANE source is available at the moment.	Žádný zdroj SANE není momentálně dostupný.
At present, no TWAIN source is available.	Žádný zdroj TWAIN není momentálně dostupný.
Fixed	Neměnný
Variable	Proměnný
Standard (short)	Standardní (krátký)
Standard (long)	Standardní (dlouhý)
Path/File name	Cesta / název souboru
Path	Cesta
File name without extension	Název souboru bez přípony
New Custom Slide Show	Nová vlastní prezentace
Copy 	Kopírovat 
%PRODUCTNAME Presentation format (Impress 6)	Formát prezentace %PRODUCTNAME (Impress 6)
%PRODUCTNAME Drawing format (Draw 6)	Formát kresby %PRODUCTNAME (Draw 6)
Ungroup Metafile(s)...	Zrušit seskupení meta souborů...
It was not possible to ungroup all drawing objects.	Nebylo možné zrušit seskupení všech objektů kresby.
Visited link	Navštívený odkaz
Active link	Aktivní odkaz
Table of contents	Obsah
Click here to start	Kliknutím sem začnete
Homepage	Domovská stránka
Further information	Další informace
Download presentation	Stáhnout prezentaci
Unfortunately your browser does not support floating frames.	Váš prohlížeč bohužel nepodporuje plovoucí rámy.
First page	První stránka
Last page	Poslední stránka
With contents	S obsahem
Without contents	Bez obsahu
To given page	Pro danou stránku
Convert bitmap to polygon	Převést rastr na mnohoúhelník
Pause...	Pozastavit...
Apply 3D favorite	Použít 3D oblíbený
Image filter	Filtr obrázku
Convert to metafile	Převést na metasoubor
Convert to bitmap	Převést na rastr
Cannot create the file $(URL1).	Nelze vytvořit soubor $(URL1).
Could not open the file $(URL1).	Nelze otevřít soubor $(URL1).
The file $(URL1) could not be copied to $(URL2)	Soubor $(URL1) nemohl být zkopírován do $(URL2)
Slide Master name. Right-click for list and double-click for dialog.	Název předlohy snímku. Kliknutím pravým tlačítkem zobrazíte seznam, dvojitým kliknutím dialogové okno.
Duplicate or empty names are not possible	Není možné použít duplicitní nebo prázdný název
Rename Master Slide	Přejmenovat předlohu snímku
Title Area for AutoLayouts	Oblast nadpisu v automatickém rozvržení
Object Area for AutoLayouts	Oblast objektu v automatickém rozvržení
Footer Area	Oblast zápatí
Header Area	Oblast záhlaví
Date Area	Oblast data
Slide Number Area	Oblast čísla snímku
Page Number Area	Oblast čísla stránky
<header>	<záhlaví>
<footer>	<zápatí>
<date/time>	<datum/čas>
<number>	<číslo>
<count>	<počet>
<slide-name>	<název snímku>
<page-name>	<název stránky>
Notes Area	Oblast poznámek
Preview not available	Náhled není dostupný
Preparing preview	Připravuje se náhled
Drawing Styles	Styly kresby
Presentation Styles	Styly prezentace
Shape %1	Tvar %1
Set Background Image	Nastavit obrázek pozadí
Reset Slide Layout	Obnovit rozvržení snímku
Drag and Drop Pages	Přetáhnout stránky
Drag and Drop Slides	Přetáhnout snímky
Please add Images to the Album.	Přidejte do alba obrázky.
Text Slide	Textový snímek
Background objects	Objekty pozadí
Dimension Lines	Kótovací čáry
Master Slide:	Předloha snímku:
Master Page	Předloha stránky
Master Page:	Předloha stránky:
(Notes)	(Komentáře)
Click to edit the title text format	Klikněte pro úpravu formátu textu nadpisu
Click to edit the outline text format	Klikněte pro úpravu formátu textu osnovy
Double-tap to edit the title text format	Poklepáním upravíte formát nadpisu
Double-tap to edit the outline text format	Poklepáním upravíte formát osnovy
Second Outline Level	Druhá úroveň
Third Outline Level	Třetí úroveň
Fourth Outline Level	Čtvrtá úroveň osnovy
Fifth Outline Level	Pátá úroveň osnovy
Sixth Outline Level	Šestá úroveň
Seventh Outline Level	Sedmá úroveň
Click to move the slide	Klikněte pro přesun snímku
Click to edit the notes format	Klikněte pro úpravu formátu komentářů
Double-tap to move the slide	Poklepáním přesunete snímek
Double-tap to edit the notes format	Poklepáním upravíte formát poznámek
Click to add Title	Klikněte pro vložení nadpisu
Click to add Text	Klikněte pro vložení textu
Click to add Notes	Klikněte pro vložení poznámek
Double-tap to add Title	Poklepáním vložíte nadpis
Double-tap to add Text	Poklepáním přidáte text
Tap to edit text	Klepnutím upravíte text
Double-tap to add Notes	Poklepáním přidáte poznámky
Double-click to add an Image	Dvojitým kliknutím přidáte obrázek
Double-click to add an Object	Dvojitým kliknutím přidáte objekt
Double-click to add a Chart	Dvojitým kliknutím přidáte graf
Double-click to add an Organization Chart	Dvojitým kliknutím vložíte organizační diagram
Double-click to add a Spreadsheet	Dvojitým kliknutím přidáte sešit
Default Drawing Style	Výchozí styl kresby
Move slides	Přesunout snímky
Insert Pages	Vložit stránky
Insert Page	Vložit stránku
Slide Properties	Vlastnosti snímku
Object without fill	Objekt bez výplně
Object with no fill and no line	Objekt bez výplně a obrysu
A4	A4
Title A4	Titulek A4
Heading A4	Nadpis A4
Text A4	Text A4
A0	A0
Title A0	Titulek A0
Heading A0	Nadpis A0
Text A0	Text A0
Lines	Čáry
Arrow Line	Čára se šipkou
Dashed Line	Čárkovaná čára
Filled Blue	Modrá výplň
Filled Green	Zelená výplň
Filled Yellow	Žlutá výplň
Filled Red	Červená výplň
Outlined	S obrysem
Outlined Blue	Modrý obrys
Outlined Green	Zelený obrys
Outlined Yellow	Žlutý obrys
Outlined Red	Červený obrys
PowerPoint Import	Import z PowerPointu
Banding cell	Spojená buňka
Total line	Součet
First column	První sloupec
Last column	Poslední sloupec
Shrink font size	Zmenšit velikost písma
Grow font size	Zvětšit velikost písma
Outline View	Pohled s osnovou
Slides View	Pohled na snímky
This is where you sort slides.	Zde můžete řadit snímky.
Notes View	Pohled na poznámky
Handout View	Pohled na podklady
PresentationTitle	Nadpis prezentace
PresentationOutliner	Osnova prezentace
PresentationSubtitle	Podnadpis prezentace
PresentationPage	Stránka prezentace
PresentationNotes	Poznámky prezentace
Handout	Podklady
UnknownAccessiblePresentationShape	Neznámý přístupný tvar prezentace
PresentationFooter	Zápatí prezentace
PresentationFooterShape	Tvar zápatí prezentace
PresentationHeader	Záhlaví prezentace
PresentationDateAndTime	Datum a čas prezentace
PresentationPageNumber	Číslo stránky prezentace
%PRODUCTNAME Presentation	Prezentace %PRODUCTNAME
Outliner	Osnova
Unknown Accessible Presentation Shape	Neznámý přístupný tvar prezentace
none	nic
Until next click	Do dalšího kliknutí
Until end of slide	Do konce snímku
Zoom:	Přiblížení:
Spokes:	Paprsky:
First color:	První barva:
Second color:	Druhá barva:
Fill color:	Barva výplně:
Font size:	Velikost písma:
Amount:	Množství:
(No sound)	(Bez zvuku)
(Stop previous sound)	(Zastavit předchozí zvuk)
Other sound...	Jiný zvuk...
Sample	Vzorek
Trigger	Spouštěč
User paths	Cesty uživatele
Entrance: %1	Zobrazení: %1
Emphasis: %1	Zdůraznění: %1
Exit: %1	Zmizení: %1
Motion Paths: %1	Křivka pohybu: %1
Misc: %1	Různé: %1
Today,	Dnes,
Yesterday,	Včera,
(no author)	(bez autora)
%PRODUCTNAME Impress reached the end of the presentation. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Impress došel na konec prezentace. Chcete pokračovat od začátku?
%PRODUCTNAME Impress reached the beginning of the presentation. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Impress došel na začátek prezentace. Chcete pokračovat od konce?
%PRODUCTNAME Draw reached the end of the document. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Draw došel na konec dokumentu. Chcete pokračovat od začátku?
%PRODUCTNAME Draw reached the beginning of the document. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Draw došel na začátek dokumentu. Chcete pokračovat od konce?
Delete Comment(s)	Smazat komentáře
Move Comment	Přesunout komentář
Reply to %1	Odpověď na %1
Media Playback	Přehrávač médií
Slides per page:	Snímky na stránku:
Order:	Pořadí:
Slide name	Název snímku
Page name	Název stránky
Date and time	Datum a čas
Hidden pages	Skryté stránky
Brochure	Příručka
Page sides	Strany stránek
Use only paper tray from printer preferences	Použít pouze zásobník papíru z předvoleb tiskárny
%PRODUCTNAME Draw has searched to the end of the document. Do you want to continue at the beginning?	%PRODUCTNAME Draw hledal až do konce dokumentu. Přejete si pokračovat v hledání od začátku?
%PRODUCTNAME Draw has searched to the beginning of the document. Do you want to continue at the end?	%PRODUCTNAME Draw hledal až na začátek dokumentu. Přejete si pokračovat v hledání od konce?
First Slide	První snímek
Last Slide	Poslední snímek
Processing metafile:	Zpracování metasouboru:
Broken down metaobjects:	Rozbité metaobjekty:
Inserted drawing objects:	Vložené objekty kresby:
Resets the values visible in the dialog back to the default installation values.	Obnoví hodnoty zobrazené v dialogovém okně do výchozího stavu po instalaci.
Number of copies:	Počet kopií:
Enter the number of copies you want to make.	Zadejte požadovaný počet kopií.
Values from Selection	Hodnoty z výběru
X axis:	Osa X:
Y axis:	Osa Y:
Enter the amount by which you want to enlarge or reduce the width of the duplicate object.	Zadejte hodnotu, o kterou chcete zvětšit nebo zmenšit šířku duplikátu.
Enter the amount by which you want to enlarge or reduce the height of the duplicate object.	Zadejte hodnotu, o kterou chcete zvětšit nebo zmenšit výšku duplikátu.
Enlargement	Zvětšení
Start:	Začátek:
End:	Konec:
Choose a color for the selected object.	Vyberte barvu pro vybraný objekt.
Makes one or more copies of a selected object.	Vytvoří jednu nebo více kopií vybraného objektu.
Same orientation	Stejný směr
Applies a smooth transition between the selected objects.	Provede plynulý přechod mezi vybranými tvary.
Cross-fade attributes	Atributy přechodu tvarů
Applies cross-fading to the line and fill properties of the selected objects.	Použije přechod mezi tvary na vlastnosti vybraných objektů, tj. na výplně a čáry.
Increments:	Přírůstky:
Enter the number of shapes you want between the two selected objects.	Určuje, kolik tvarů se má mezi zadanými objekty vytvořit.
Creates shapes and distributes them by uniform increments between two drawing objects.	Rovnoměrně rozmístí mezi dva vybrané objekty kresby další tvary.
New Snap Object	Nový záchytný objekt
Deletes the selected snap point or snap line.	Odstraní záchytný bod nebo vodítko.
Enter the amount of space you want between the snap point or line and the left edge of the page.	Zadejte mezeru mezi záchytným bodem či vodítkem a levým okrajem strany.
Enter the amount of space you want between the snap point or line and the top edge of the page.	Zadejte mezeru mezi záchytným bodem či vodítkem a horním okrajem strany.
Inserts a snap point.	Vloží záchytný bod.
Inserts a vertical snap line.	Vloží svislé vodítko.
Inserts a horizontal snap line.	Vloží vodorovné vodítko.
Inserts a snap point or snap line (also known as guide) that you can use to quickly align objects.	Vloží záchytný bod nebo vodítko, které umožňují rychle zarovnávat objekty.
Fonts	Písmo
Page Properties	Vlastnosti stránky
Presentation Layout	Rozvržení prezentace
Bullets	Odrážky
Enter a name for the new layer.	Zadejte název nové vrstvy.
Enter the title of the layer.	Zadejte nadpis vrstvy.
Enter a description of the layer.	Zadejte popis vrstvy.
Visible	Viditelná
Show or hide the layer.	Vrstvu zobrazí, nebo skryje.
When printing, print or ignore this particular layer.	Při tisku se vrstva vytiskne, nebo nikoliv.
Locked	Uzamčená
Prevent elements on the layer from being edited.	Zabrání úpravám prvků ve vrstvě.
Inserts a new layer in the document. Layers are only available in Draw, not in Impress.	Vloží novou vrstvu do dokumentu. Vrstvy jsou dostupné pouze v Draw, nikoliv v Impressu.
Insert Slides/Objects	Vložit snímky/objekty
Delete unused backgrounds	Smazat nepoužitá pozadí
Unused master pages are not inserted.	Předlohy stránky, které se nepoužily, nebudou vloženy.
Name HTML Design	Název HTML návrhu
3d	3d
Snap	Přichytit
Calc	Vypočítat
Restart at this paragraph	Restartovat na začátku tohoto odstavce
Start with:	Začít číslem:
Paragraph Numbering	Číslování odstavce
Release image's link?	Zrušit odkaz na obrázek?
This image is linked to a document.	Tento obrázek je vložen do dokumentu jako odkaz.
Do you want to unlink the image in order to edit it?	Přejete si tento odkaz rozpojit, abyste mohli obrázek upravit?
Convert to Polygon	Převést na mnohoúhelník
Previews the converted image without applying the changes.	Zobrazí náhled obrázku, který chcete převést, bez aplikování změn.
Number of colors:	Počet barev:
Point reduction:	Redukce bodů:
Removes color polygons that are smaller than the pixel value you enter.	Odstraní barevné mnohoúhelníky, které jsou menší než zadaná hodnota v pixelech.
Tile size:	Velikost dlaždice:
Enter the size of the rectangle for the background fill.	Zadejte velikost výplně pozadí.
Fill holes	Zaplnit mezery:
Fills the color gaps caused by applying a point reduction.	Vyplní mezery v barvách, které vznikly při použití redukce bodů.
Source image:	Zdrojový obrázek:
Vectorized image:	Vektorový obrázek:
Converts the selected object to a polygon (a closed object bounded by straight lines).	Převede vybraný objekt na mnohoúhelník, což je uzavřený objekt ohraničený rovnými čarami.
Reply	Odpověď
Delete All Comments by %1	Smazat všechny komentáře od %1
Remove Client Authorization	Odstranit autorizaci klienta
Enter PIN:	Zadejte PIN:
Apply to All Slides	Použít na všechny snímky
Apply to Selected Slides	Použít na vybrané snímky
Edit Master...	Upravit předlohu...
Show Large Preview	Zobrazit velký náhled
Show Small Preview	Zobrazit malý náhled
Accelerated start	Zrychlený začátek
Enable this option to assign a gradually increasing speed to the start of the effect.	Umožní provést začátek efektu vzrůstající rychlostí.
Decelerated end	Zpomalený konec
Enable this option to assign a gradually decreasing speed to the end of the effect.	Umožní provést konec efektu stále se zmenšující se rychlostí.
After animation:	Po animaci:
Sound:	Zvuk:
Text animation:	Animace textu:
Dim color:	Barva ztmavení:
Select a sound from the Gallery or select one of the special entries.	Vyberte zvuk z galerie nebo zvolte jednu z dalších položek.
Plays the selected sound file.	Přehraje zvuk.
Select the dim color.	Vyberte barvu ztmavení.
delay between characters	prodleva mezi znaky
Specifies the percentage of delay between animations of words or letters.	Určuje v procentech prodlevu mezi animacemi slov nebo písmen.
Don't dim	Neztmavovat
Dim with color	Ztmavit barvou
Hide after animation	Skrýt po animaci
Hide on next animation	Skrýt při další animaci
Select a color to be shown after the animation ends, or select another after-effect from the list	Vyberte ze seznamu barvu zobrazenou po skončení animace nebo jiný způsob zakončení efektu.
All at once	Vše naráz
Word by word	Slovo za slovem
Letter by letter	Písmeno za písmenem
Select the animation mode for the text of the current shape	Vyberte způsob animace textu u aktuálního tvaru
Enhancement	Rozšíření
Tiny	Drobný
Smaller	Menší
Larger	Větší
Extra Large	Obrovský
Quarter Spin	Čtvrtinové otočení
Half Spin	Poloviční otočení
Full Spin	Úplné otočení
Two Spins	Dvě otočení
Clockwise	Po směru hodinových ručiček
Counter-clockwise	Proti směru hodinových ručiček
Underlined	Podtržené
Effect Options	Možnosti efektu
Timing	Časování
The animation list displays all animations for the current slide.	Seznam animací zobrazuje všechny animace aktuálního snímku.
First select the slide element and then click 'Add...' to add an animation effect.	Nejdříve vyberte prvek snímku a poté klepněte na 'Přidat...', čímž přidáte efekt animace.
Add Effect	Přidat efekt
Adds another animation effect for the selected object on the slide.	Přidá k objektu vybranému na snímku další efekt animace.
Remove Effect	Odstranit efekt
Removes the selected animation effects from the animation list.	Odstraní vybrané efekty animace ze seznamu animací.
Click one of the buttons to move the selected animation effect up or down in the list.	Klepnutím na jedno z tlačítek přesunete vybraný efekt animace o pozici výše či níže.
Effect:	Efekt:
Entrance	Zobrazení
Exit	Ukončení
Motion Paths	Křivka pohybu
Misc Effects	Různé efekty
Select an animation effect category.	Vyberte kategorii efektu animace.
Select an animation effect.	Vyberte efekt animace.
Start:	Spustit:
Duration:	Doba trvání:
On click	Při kliknutí
With previous	S předchozím
After previous	Po předchozím
Displays when the selected animation effect should be started.	Zobrazuje, kdy se má vybraný efekt animace spustit.
Specifies additional properties for the selected element in the Custom Animations pane.	Určí další možnosti vybraného prvku v panelu Vlastní animace.
Specifies the duration of the selected animation effect.	Určuje rychlost vybraného efektu animace.
The animation starts delayed by this amount of time.	Animace bude spuštěna s touto časovou prodlevou.
Automatic Preview	Automatický náhled
Select to preview new or edited effects on the slide while you assign them.	Vyberte pro náhled nového nebo upraveného efektu snímku, poté co jste jej přiřadili.
Preview Effect	Náhled efektu
Plays the selected animation effect in the preview.	Přehraje vybraný efekt animace v náhledu.
Animation Deck	Karta animací
Animation List	Seznam animací
Assigns effects to selected objects.	Přiřadí efekty vybraným objektům.
Group text:	Seskupit text:
Enter an additional delay in seconds to animate subsequent paragraphs.	Zadejte dodatečnou prodlevu v sekundách, která se použije pro animaci dalších odstavců.
Automatically after:	Automaticky po:
As one object	Jako jeden objekt
All paragraphs at once	Všechny odstavce najednou
By 1st level paragraphs	Podle odstavců 1. úrovně
By 2nd level paragraphs	Podle odstavců 2. úrovně
By 3rd level paragraphs	Podle odstavců 3. úrovně
By 4th level paragraphs	Podle odstavců 4. úrovně
By 5th level paragraphs	Podle odstavců 5. úrovně
Specifies how multiple paragraphs are animated	Určuje, jakým způsobem se bude animovat více odstavců
Animate attached shape	Animovat přiložený tvar
Deselect this box to animate only the text, not the shape.	Zrušte zaškrtnutí tohoto pole, pokud chcete animovat pouze text, a nikoliv příslušný tvar.
In reverse order	V opačném pořadí
Animates the paragraphs in reverse order.	Odstavce se budou animovat v opačném pořadí.
Repeat:	Opakovat:
Select the speed of the Animation.	Vyberte rychlost animace.
Rewind when done playing	Přetočit po ukončení přehrávání
Animate as part of click sequence	Animovat jako část sekvence po kliknutí
Start effect on click of:	Spustit efekt po kliknutí na:
Custom Slide Shows	Vlastní prezentace
Start	Spustit
Lists the custom slide shows that are available.	Zobrazí seznam všech dostupných vlastních prezentací.
Use custom slide show	Použít vlastní prezentaci
Add, remove or reorder slides as well as change the name of the selected custom slide show.	Přidá, odstraní nebo změní uspořádání snímků, případně změní název vybrané vlastní prezentace.
Define Custom Slide Show	Definovat vlastní prezentaci
Displays the name of the custom slide show. If you want, you can enter a new name.	Zobrazí název vlastní prezentace. Pokud chcete, můžete zadat nový název.
Existing slides:	Existující snímky:
Selected slides:	Vybrané snímky:
Lists all of the slides in the order in which they appear in the current document.	Zobrazí všechny snímky v jejich pořadí v aktuálním dokumentu.
Creates a custom slide show.	Vytvoří vlastní prezentaci.
Edit Modes	Režimy úprav
Master Modes	Režimy předlohy
Edit Field	Upravit pole
Displays the content of the field when the field was inserted.	Zobrazí obsah, který pole mělo při vložení.
Displays the current value of the field.	Zobrazí aktuální hodnotu pole.
Select the language for the field.	Vyberte jazyk pro pole.
Select a display format for the field.	Vyberte formát zobrazení pole.
Edits the properties of an inserted field.	Upraví vlastnosti vloženého pole.
Loop Count	Počet opakování
Max.	Max.
Sets the number of times that the animation is played.	Zadejte, kolikrát chcete animaci přehrát.
Duration	Doba trvání
Image Number	Číslo obrázku
Indicates the position of the current image in the animation sequence.	Zobrazuje pozici vybraného obrázku v sekvenci animace.
First Image	První obrázek
Jumps to the first image in the animation sequence.	Přejde na první obrázek animační sekvence.
Backwards	Zpět
Plays the animation backwards.	Přehraje animaci pozpátku.
Stops playing the animation.	Zastaví přehrávání animace.
Plays the animation.	Přehraje animaci.
Last Image	Poslední obrázek
Jumps to the last image in the animation sequence.	Přejde na poslední obrázek v animaci.
Group object	Skupinový objekt
Bitmap object	Rastrový objekt
Combines images into a single image.	Sloučí všechny vybrané obrázky do jednoho.
Aligns the images in your animation.	Zarovná obrázky v animaci.
Animation Group	Skupina animace
Apply Object	Použít objekt
Adds selected object(s) as a single image.	Přidá vybraný objekt či objekty jako samostatný obrázek.
Apply Objects Individually	Použít objekty jednotlivě
Adds an image for each selected object.	Přidá obrázek ke každému vybranému objektu.
Delete Current Image	Smazat aktuální obrázek
Deletes current image from the animation sequence.	Smaže aktuální obrázek ze sekvence animace.
Delete All Images	Smazat všechny obrázky
Deletes all of the images in the animation.	Smaže z animace všechny obrázky.
Inserts the animation into the current slide.	Vloží animaci do aktuálního snímku.
Creates a custom animation on the current slide.	Vytvoří v aktuálním snímku vlastní animaci.
Start On Click	Spustit při kliknutí
Start With Previous	Spustit s předcházejícím
Start After Previous	Spustit po předcházejícím
Effect Options...	Možnosti efektu...
Timing...	Časování...
Apply to All	Použít na všechny
Applies the current settings to the selected slides.	Použije aktuální nastavení na vybrané snímky.
Notes and Handouts	Poznámky a podklady
Adds or changes text in placeholders at the top and the bottom of slides and master slides.	Přidá nebo změní text v zástupných polích v dolní a horní oblasti snímku, a též v předloze snímku.
Adds the text that you enter in the Header text box to the top of the slide.	Přidá text, který jste zadali do pole Text záhlaví, do horní část snímku.
Header text:	Text záhlaví:
Adds the text that you enter to the top of the slide.	Přidá text, který jste zadali, do horní části snímku.
Adds the date and time to the slide.	Přidá datum a čas do snímku.
Fixed	Neměnné
Displays the date and time that you enter in the text box.	Zobrazí datum a čas, které jste zadali do textového pole.
Variable	Proměnné
Displays the date and time that the slide was created. Select a date format from the list.	Zobrazí datum a čas, kdy byl snímek vytvořen. Vyberte formát data ze seznamu.
Select the language for the date and time format.	Vyberte jazyk pro formát data a času..
Adds the text that you enter in the Footer text box to the bottom of the slide.	Přidá text, který jste zadali do pole Text zápatí, do dolní části snímku.
Footer text:	Text zápatí:
Adds the text that you enter to the bottom of the slide.	Přidá text, který jste zadali, do spodní části snímku.
Slide number	Číslo snímku
Adds the slide number or the page number.	Přidá číslo snímku nebo strany.
Include on Slide	Zahrnout do snímku
Do not show on the first slide	Nezobrazovat na prvním snímku
Does not display your specified information on the first slide of your presentation.	Vybrané informace nebudou zobrazeny na prvním snímku prezentace.
Include on page	Zahrnout do stránky
Insert Slides	Vložit snímky
Interaction	Interakce
Action at mouse click:	Akce při kliknutí myší:
Specifies the action that will run when you click the selected object during a slide show.	Určí akci, která se spustí, pokud na vybraný objekt během prezentace klepnete.
Lists the slides and the objects that you can target.	Zobrazuje seznam snímků a objektů, které můžete vybrat.
Locate the file you want to open.	Určete umístění souboru, který chcete otevřít.
Searches for the specified slide or object.	Vyhledá určitý snímek nebo objekt.
Path Name	Cesta a název souboru
Enter a path to the audio file you want to open, or click Browse to locate the file.	Zadejte cestu ke zvukovému souboru, který chcete otevřít, nebo klepněte na Procházet pro jeho vyhledání.
Enter the name of the slide or the object that you want to look for.	Zadejte jméno snímku či objektu, který chcete vyhledat.
Enter a path to the file you want to open, or click Browse to locate the file.	Zadejte cestu k souboru, který chcete otevřít, nebo pro jeho vyhledání klepněte na tlačítko Procházet.
Enter a path to the program you want to start, or click Browse to locate the program.	Zadejte cestu k programu, který chcete spustit, nebo klepněte na Najít pro vyhledání programu.
Enter a path to the macro you want to run, or click Browse to locate the macro.	Zadejte cestu k makru, které chcete spustit, nebo klepněte na Procházet pro vyhledání makra.
Defines how the selected object behaves when you click on it during a slide show.	Určuje, jak se daný objekt zachová, pokud na něj během prezentace klepnete.
Master Elements	Prvky předlohy
Adds a header placeholder to the master slide for notes.	Přidá do předlohy snímku zástupné pole záhlaví.
Date/time	Datum/čas
Adds a date/time placeholder to the master slide.	Přidá do předlohy snímku zástupné pole datum/čas.
Adds a footer placeholder to the master slide.	Přidá do předlohy snímku zástupné pole zápatí.
Page number	Číslo stránky
Adds a slide number placeholder to the master slide.	Přidá do předlohy snímku zástupné pole číslo snímku.
Placeholders	Zástupné znaky
Lists available %PRODUCTNAME files.	Zobrazuje seznam dostupných souborů %PRODUCTNAME.
Page Tree	Strom stránek
Lists available slides. Double-click a slide to make it the active slide.	Zobrazuje seznam dostupných snímků. Snímek vyberete poklepáním.
Jumps to the first page.	Přejde na první stránku.
Previous Slide	Předchozí snímek
Moves back one page.	Přejde zpět o jednu stránku.
Move forward one page.	Přejde vpřed o jednu stránku.
Jumps to the last page.	Přejde na poslední stránku.
Drag and drop slides and named objects into the active slide.	Snímky a pojmenované objekty můžete vložit do aktivního objektu přetažením.
Show Shapes	Zobrazit tvary
Opens the Navigator, where you can quickly jump to other slides or move between open files.	Po otevření Navigátoru v něm můžete rychle přecházet mezi stránkami nebo otevřenými soubory.
Named shapes	Pojmenované tvary
All shapes	Všechny tvary
3d	3D
Blank	Prázdný
Title, Text	Nadpis a text
Master 1	Předloha 1
Master 2	Předloha 2
No Fill	Bez výplně
With Shadow	Se stínem
Title 1	Nadpis 1
Title 2	Nadpis 2
Transition	Přechod
Parallel	Rovnoběžné
Start with Template Selection	Začít s výběrem šablony
Allow quick editing	Povolit rychlou editaci
Only text area selectable	Lze vybrat pouze textovou oblast
Specifies whether to select a text box by clicking the text.	Určuje, zda se má po klepnutí na text vybrat textové pole.
Text Objects	Textové objekty
Copy when moving	Kopírovat při přesunu
If enabled, a copy is created when you move an object while holding down the Ctrl key.	Je-li povoleno, při přesunu objektu se automaticky vytvoří kopie, pokud podržíte klávesu Ctrl.
Unit of measurement:	Měrná jednotka:
Determines the Unit of measurement for presentations.	Určuje měrnou jednotku pro prezentace.
Defines the spacing between tab stops.	Nastaví vzdáleností mezi kroky tabulátoru.
Objects always moveable	Vždy přesunutelné objekty
Do not distort objects in curve	Nedeformovat objekty na křivce
Use background cache	Použít mezipaměť v pozadí
Specifies whether to use the cache for displaying objects on the master slide.	Určuje, zda se pro zobrazení objektů na předloze snímku použije mezipaměť.
Drawing scale:	Měřítko kresby:
Page width:	Šířka stránky:
Page height:	Výška stránky:
Determines the drawing scale on the rulers.	Určuje měřítko kresby na pravítkách.
Use printer metrics for document formatting	K formátování dokumentu použít metriku tiskárny
Add spacing between paragraphs and tables	Přidat mezi odstavce a tabulky mezeru
Enable remote control	Povolit dálkové ovládání
Specifies that you want to enable Bluetooth remote control while Impress is running.	Určuje, že po dobu spuštění programu Impress chcete povolit dálkové ovládání pomocí Bluetooth.
Enable Presenter Console	Povolit Obrazovku přednášejícího
Specifies that you want to enable the Presenter Console during slideshows.	Určuje, zda chcete během prezentace povolit Obrazovku přednášejícího.
Defines the general options for drawing or presentation documents.	Určuje obecné nastavení pro prezentace nebo kresby.
Create Photo Album	Vytvořit fotoalbum
Remove Image from List	Odebrat obrázek ze seznamu
Move Image Up	Posunout obrázek nahoru
Move Image Down	Posunout obrázek dolů
Slide layout:	Rozvržení snímku:
1 Image	1 obrázek
2 Images	2 obrázky
4 Images	4 obrázky
Add caption to each slide	Přidat ke každému snímku popisek
Keep aspect ratio	Zachovat poměr stran
Fill Screen	Vyplnit obrazovku
Link images	Obrázky jako odkazy
Slide Show Settings	Nastavení prezentace
Enter the number of the start slide.	Zadejte číslo prvního snímku.
Starting slide	Úvodní snímek
All slides	Všechny snímky
Includes all of the slides in your slide show.	Zahrne všechny snímky v prezentaci.
Custom slide show:	Vlastní prezentace:
Runs a custom slide show in the order that you defined in Slide Show - Custom Slide Show.	Spustí vlastní prezentaci v pořadí určeném v nastavení Prezentace - Vlastní prezentace.
Select a display to use for full screen slide show mode.	Vyberte monitor, který bude použit pro zobrazení prezentace v režimu přes celou obrazovku.
Presentation display:	Zobrazení prezentace:
Display %1 (external)	Monitor %1 (externí)
Display %1	Monitor %1
All displays	Všechny monitory
Auto External (Display %1)	Automatický externí (monitor %1)
Multiple Displays	Více monitorů
Full screen	Celá obrazovka
A full screen slide is shown.	Snímek je zobrazen na celou obrazovku.
In a window	V okně
Slide show runs in the %PRODUCTNAME program window.	Prezentace je spuštěna v okně programu %PRODUCTNAME.
Loop and repeat after:	Opakovat po:
Show logo	Zobrazit logo
Displays the %PRODUCTNAME logo on the pause slide.	Zobrazí při pauze logo %PRODUCTNAME.
Duration of pause	Délka pauzy
Pause Duration	Délka pauzy
Presentation Mode	Režim prezentace
Change slides manually	Měnit snímky ručně
Slides never change automatically when this box is selected.	Je-li toto pole zaškrtnuto, snímky se nebudou posouvat automaticky.
Mouse pointer visible	Viditelný ukazatel myši
Shows the mouse pointer during a slide show.	Zobrazí během prezentace ukazatel myši.
Mouse pointer as pen	Ukazatel myši jako pero
Changes the mouse pointer to a pen which you can use to draw on slides during the presentation.	Změní ukazatel myši na pero, se kterým můžete během prezentace na snímky kreslit.
Animations allowed	Animace povoleny
Displays all frames of animated GIF files during the slide show.	V průběhu promítání zobrazí všechny snímky animovaných souborů GIF.
Change slides by clicking on background	Měnit snímky kliknutím na pozadí
Advances to the next slide when you click on the background of a slide.	Postoupí na další snímek, pokud klepnete na pozadí snímku.
Presentation always on top	Prezentace vždy v popředí
Specifies that you do not want to further scale pages when printing.	Určuje, že při tisku nechcete měnit měřítko stránek.
Fit to page	Přizpůsobit rozměru stránky
Tile pages	Stránky jako dlaždice
Paper tray from printer settings	Zásobník papíru z nastavení tiskárny
Determines that the paper tray to be used is the one defined in the printer setup.	Použije se zásobník papíru určený v nastavení tiskárny.
Select the Brochure option to print the document in brochure format.	Pokud chcete dokument vytisknout ve formátu příručky, zaškrtněte pole Příručka.
Front	Přední
Select Front to print the front of a brochure.	Zvolte Přední pro tisk přední strany příručky.
Back	Zadní
Select Back to print the back of a brochure.	Zvolte Zadní pro tisk zadní strany příručky.
Page Options	Možnosti stránky
Specifies whether to print the page name.	Určuje, zda se tiskne název stránky.
Specifies whether to print the current date.	Určuje, zda se tiskne aktuální datum.
Specifies whether to print the current time.	Určuje, zda se tiskne aktuální čas.
Specifies whether to print the pages that are currently hidden from the presentation.	Určuje, zda se mají tisknout stránky, které jsou v prezentaci skryté.
Specifies that you want to print in original colors.	Určuje, že chcete tisknout v původních barvách.
Specifies that you want to print colors as grayscale.	Určuje, že chcete barvy tisknout ve stupních šedi.
Specifies that you want to print the document in black and white.	Určuje, že chcete dokument vytisknout černobíle.
Quality	Kvalita
Specifies print settings within a drawing or presentation document.	Nastavení tisku pro prezentace a kresby.
HTML Export	Exportovat HTML
Creates new documents according to your selections and saves the documents.	V závislosti na vašich volbách vytvoří nové dokumenty a uloží je.
New design	Nový návrh
Creates a new design in the next pages of the Wizard.	Na dalších stránkách průvodce vytvoří nový návrh.
Existing design	Existující návrh
Displays all existing designs.	Zobrazuje všechny existující návrhy.
Select an existing design or create a new one	Vyberte existující návrh nebo vytvořte nový
Delete Selected Design	Smazat vybraný návrh
Deletes the selected design from the design list.	Odstraní vybraný návrh ze seznamu.
Assign Design	Přiřadit návrh
Active Server Pages (ASP)	Active Server Pages (ASP)
Perl	Perl
Used by WebCast export to create HTML pages and Perl scripts.	Použitím export pro WebCast vytvoří HTML stránky a skripty jazyka Perl.
URL for listeners:	URL pro posluchače:
URL for presentation:	URL pro prezentaci:
URL for Perl scripts:	URL pro skripty Perlu:
Specifies the URL (absolute or relative) for the generated Perl scripts.	Určuje URL (absolutní nebo relativní) pro vygenerované skripty Perlu.
Webcast	Webcast
As stated in document	Jak je uvedeno v dokumentu
Slide view time:	Doba zobrazení snímku:
Defines the amount of time for each slide display.	Určuje dobu, po kterou bude každý snímek zobrazen.
Endless	Nekonečná
Automatically restarts the HTML presentation after the last slide has been displayed.	Po zobrazení posledního snímku se HTML prezentace automaticky spustí znovu.
Advance Slides	Přechod na další snímek
Create title page	Vytvořit titulní stránku
Creates a title page for your document.	Vytvoří titulní stránku dokumentu.
Show notes	Zobrazit poznámky
Specifies that your notes are also displayed.	Určuje, zda budou zobrazeny i poznámky.
WebCast	Webcast
In a WebCast export, automatic scripts will be generated with Perl or ASP support.	V exportu pro WebCast budou vygenerovány automatické skripty s podporou jazyků Perl nebo ASP.
Single-document HTML	Jediný dokument HTML
Standard HTML with frames	Standardní HTML s rámci
Standard HTML format	Standardní formát HTML
Creates standard HTML pages from export pages.	Ze stránek pro export vytvoří standardní HTML stránky.
Publication Type	Typ publikace
PNG	PNG
GIF	GIF
JPG	JPG
Save Images As	Uložit obrázky jako
Low (640 × 480 pixels)	Nízké (640 × 480 pixelů)
Select the low resolution to keep the file size small, even for presentations with many slides.	Nízké rozlišení vyberte pro malou velikost souboru i při velkém množství snímků.
Medium (800 × 600 pixels)	Střední (800 × 600 pixelů)
Select the medium resolution for a medium-sized presentation.	Vybere střední rozlišení pro středně velké prezentace.
High (1024 × 768 pixels)	Vysoké (1024 × 768 pixelů)
Select a high resolution for a high quality slide display.	Vybere vysoké rozlišení pro zobrazení snímků ve vysoké kvalitě.
Monitor Resolution	Rozlišení monitoru
Export sounds when slide advances	Exportovat zvuky při přechodu snímku
Specifies that the sound files that are defined as an effect for slide transitions are exported.	Určuje, zda budou exportovány zvukové soubory, které definují zvuky přechodů mezi snímky.
Export hidden slides	Exportovat skryté snímky
Author:	Autor:
Specifies the name of the publication's author.	Určuje jméno autora prezentace.
E-mail address:	E-mailová adresa:
Your homepage:	Domovská stránka:
Additional information:	Další informace:
Specifies the email address.	Určuje e-mailovou adresu.
Specifies your homepage. A hyperlink will be inserted in the publication.	Určuje adresu vaší domovské stránky. Hypertextový odkaz bude vložen do prezentace.
Link to a copy of the original presentation	Odkaz na kopii původní prezentace
Inserts a hyperlink to download a copy of the presentation file.	Vloží hypertextový odkaz pro stažení kopie souboru s prezentací.
Specifies additional text to appear on the title page.	Upřesní další text, který bude zobrazen na titulní straně.
Information for the Title Page	Informace na titulní stránku
Inserts only text hyperlinks instead of buttons.	Místo tlačítek vloží pouze hypertextové odkazy.
Select Button Style	Vyberte styl tlačítek
Apply color scheme from document	Použít barevné schéma dokumentu
Use browser colors	Použít barvy prohlížeče
Use custom color scheme	Použít vlastní barevné schéma
Visited Link	Navštívený odkaz
Active Link	Aktivní odkaz
Select Color Scheme	Vyberte barevné schéma
Impress Remote	Dálkové ovládání prezentace
Connect	Připojit
Connections	Připojení
List all Impress Remote available connections.	Zobrazí všechna dostupná připojení pro dálkové ovládání prezentace.
Both	Obě
Rulers visible	Viditelná pravítka
Specifies whether to display the rulers at the top and to the left of the work area.	Určuje, zda se mají zobrazovat pravítka v horní a levé části pracovní oblasti.
Specifies whether to display guides when moving an object.	Určuje, zda se mají při přesouvání objektu zobrazovat vodítka.
All control points in Bézier editor	Všechny ovládací body při úpravách Bézierových křivek
Contour of each individual object	Obrysy všech jednotlivých objektů
%PRODUCTNAME displays the contour line of each individual object when moving this object.	%PRODUCTNAME zobrazuje při přesunu objektu obrysy všech jednotlivých objektů
Display	Zobrazení
Specifies the available display modes.	Nastaví alternativní režimy zobrazení.
Margin:	Okraj:
Go to Slide	Přejít na snímek
Mouse Pointer as Pen	Ukazatel myši jako pero
Pen Width	Šířka pera
Very Thin	Velmi tenká
Thin	Tenká
Thick	Tlustá
Very Thick	Velmi tlustá
Change Pen Color...	Změnit barvu pera...
Erase All Ink on Slide	Vymazat veškerý rukopis na snímku
Screen	Obrazovka
Edit Presentation	Upravit prezentaci
End Show	Ukončit
Available Master Slides	Dostupné předlohy snímku
Displays the Load Master Slide dialog, where you can select additional slide designs.	Zobrazí dialogové okno Načíst předlohu snímku, kde můžete zvolit další návrhy snímků.
Exchange background page	Vyměnit stránku pozadí
Applies the background of the selected slide design to all of the slides in your document.	Použije pozadí z vybraného návrhu snímku na všechny snímky v dokumentu.
Deletes unreferenced background slides and presentation layouts from your document.	Odstraní nepoužité pozadí a návrhy snímků z dokumentu.
Select a Slide Design	Vyberte návrh snímku
Select the slide transition you want to use for the selected slides.	Vyberte přechod mezi snímky, který chcete pro vybrané snímky použít.
Select the speed of Slide Transition.	Vyberte rychlost přechodu mezi snímky.
Sets the duration of the slide transition.	Nastaví dobu trvání přechodu mezi snímky.
No sound	Žádný zvuk
Stop previous sound	Zastavit předchozí zvuk
Lists sounds that can played during the slide transition.	Zobrazí seznam zvuků, které lze přehrát během přechodu mezi snímky.
Loop until next sound	Opakovat do dalšího zvuku
Select to play the sound repeatedly until another sound starts.	Vyberte pro neustálé opakování zvuku až do spuštění nového zvukového efektu.
Variant:	Varianta:
Select a variation of the transition.	Vyberte variantu přechodu.
Modify Transition	Upravit přechod
On mouse click	Při kliknutí myší
Select to advance to the next slide on a mouse click.	Vyberte pro posun snímku klepnutím myši.
Advance Slide	Další snímek
Apply Transition to All Slides	Použít přechod na všechny snímky
Applies the selected slide transition to all slides in the current presentation document.	Použije vybraný přechod snímku na všechny snímky v prezentaci.
Select to see the slide transitions automatically in the document.	Vyberte, pokud chcete v dokumentu automaticky zobrazovat přechody mezi snímky.
Shows the current slide transition as a preview.	Zobrazí náhled vybraného přechodu.
Defines the special effect that plays when you display a slide during a slide show.	Definuje speciální efekty pro přechody mezi snímky při prohlížení prezentace.
Header row	Řádek záhlaví
Total row	Řádek součtu
Banded rows	Pruhované řádky
Banded columns	Pruhované sloupce
Graphic Styles	Grafické styly
Shadowing	Stínování
Dimensioning	Kótování
Abort	Přerušit
Welcome to the [FULLPRODUCTNAME] Installation Wizard	Vítá vás průvodce instalací [FULLPRODUCTNAME]
This installation will update your installed versions of [PRODUCTNAME]	Tato instalace aktualizuje již instalovanou verzi [PRODUCTNAME]
This might take a moment.	Operace může trvat trochu déle.
Not listed (choose location in an extra step)	Nevypsáno (umístění zvolte v dalším kroku)
Point the dialog to your [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation.	V dialogovém okně vyberte instalaci [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION].
This is not a valid [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation.	Toto není platná instalace [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION].
Run the installer again and choose a valid [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION] installation	Spusťte instalátor znovu a zvolte platnou instalaci [PRODUCTNAME] [PRODUCTVERSION].
Click Install to start the installation	Instalaci spustíte kliknutím na tlačítko Instalovat.
Installation might take a minute...	Instalace může trvat trochu déle...
Installation failed; most likely your account does not have the necessary privileges.	Instalace selhala; pravděpodobně nemáte dostatečná oprávnění.
Do you want to identify as administrator and try again?	Chcete se přihlásit jako administrátor a zkusit instalaci znovu?
Yes, identify	Ano, zadat heslo
No, abort installation	Ne, přerušit instalaci
Installation failed.	Instalace selhala.
Installation of [PRODUCTNAME] language pack completed.	Instalace jazykového balíčku [PRODUCTNAME] dokončena.
Installation of [FULLPRODUCTNAME] completed	Instalace [FULLPRODUCTNAME] dokončena
Set as Default	Nastavit jako výchozí
Reset Default	Obnovit výchozí
Rename Category	Přejmenovat kategorii
Enter new template name:	Zadejte název nové šablony:
Select a Template	Vyberte šablonu
Automatically saved version	Automaticky uložená verze
File format:	Formát souboru:
Recorded changes	Zaznamenané změny
Document versions	Verze dokumentu
Do you want to continue saving the document?	Chcete pokračovat v ukládání dokumentu?
Do you want to continue printing the document?	Chcete pokračovat v tisku dokumentu?
Do you want to continue signing the document?	Chcete pokračovat v podepisování dokumentu?
Do you want to continue creating a PDF file?	Chcete pokračovat ve vytváření PDF souboru?
 (shared)	 (sdíleno)
Update Styles	Aktualizovat styly
Keep Old Styles	Ponechat původní styly
New Category	Nová kategorie
Delete Category	Smazat kategorii
Select Category	Vybrat kategorii
$1 templates successfully exported.	$1 šablon bylo úspěšně exportováno.
"$1 could not be moved to the category ""$2"". Do you want to copy the template instead?"	"$1 nelze přesunout do kategorie ""$2"". Přejete si místo toho šablonu zkopírovat?"
Cannot create category: $1	Nelze vytvořit kategorii: $1
Cannot save template: $1	Nelze uložit šablonu: $1
Enter new category name:	Zadejte název nové kategorie:
Do you want to delete the selected category?	Přejete si smazat vybranou kategorii?
A template named $1 already exists in $2. Do you want to overwrite it?	Šablona s názvem $1 již v $2 existuje. Chcete ji přepsat?
Do you want to delete the selected templates?	Přejete si smazat vybrané šablony?
Show Navigation Pane	Zobrazit navigační panel
Hide Navigation Pane	Skrýt navigační panel
Add to Bookmarks...	Přidat k záložkám...
Find on this Page...	Najít na této stránce...
No topics found.	Žádná témata nebyla nenalezena.
The text you entered was not found.	Zadaný text nebyl nalezen.
Display %PRODUCTNAME %MODULENAME Help at Startup	Zobrazit nápovědu %PRODUCTNAME %MODULENAME při spuštění
Bytes	Bajtů
Cancel all changes?	Zrušit všechny změny?
Exit %PRODUCTNAME	Ukončit %PRODUCTNAME
The help file for this topic is not installed.	Pro toto téma nebyl nainstalován příslušný soubor s nápovědou.
Exit Quickstarter	Ukončit rychlé spuštění
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Quickstarter	Rychlé spuštění %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Open Document...	Otevřít dokument...
From Template...	Ze šablony...
Load %PRODUCTNAME During System Start-Up	Načíst %PRODUCTNAME během spuštění systému
Startcenter	Úvodní obrazovka
DDE link to %1 for %2 area %3 are not available.	Odkaz DDE na %1 pro %2 oblast %3 není dostupný.
Security Warning	Bezpečnostní upozornění
This document must be saved in OpenDocument file format before it can be digitally signed.	Aby bylo možné tento dokument elektronicky podepsat, musí být uložen ve formátu OpenDocument.
 (Signed)	 (podepsáno)
 (Embedded document)	 (vložený dokument)
- None -	- žádný -
PDF files	Soubory PDF
Link Image	Jen jako odkaz
This version of the image file is not supported	Tato verze souboru s obrázkem není podporována
This is not a text document	Toto není textový dokument
Incorrect password	Neplatné heslo
OpenPGP key not trusted, damaged, or encryption failure. Please try again.	Klíč OpenPGP není důvěryhodný, je poškozený nebo se nezdařilo zašifrování. Zkuste to znovu.
(Minimum $(MINLEN) characters)	(Nejméně $(MINLEN) znaků)
(Minimum 1 character)	(Nejméně 1 znak)
(The password can be empty)	(Heslo může zůstat prázdné)
Welcome to %PRODUCTNAME.	Vítejte v %PRODUCTNAME.
Drop a document here or pick an app from the left side to create one.	Přetáhněte sem dokument nebo vytvořte nový pomocí tlačítka na levé straně.
Predefined	Předem definované
Unknown	Neznámé
Target Name	Název cíle
Case Sensitive	Rozlišovat velikost písmen
Whole Words	Celá slova
Load Targets	Načíst cíle
Save Targets	Uložit cíle
All fields are required	Jsou vyžadována všechna pole
There is already a target with this name	Cíl s tímto názvem již existuje
You have selected multiple targets, but only one target can be edited at once.	Vybrali jste více cílů, ale najednou lze upravovat pouze jeden.
Are you sure you would like to delete $(TARGETSCOUNT) targets at once?	Opravdu si přejete najednou smazat $(TARGETSCOUNT) cílů?
Target Set (*.json)	Cíl nastaven (*.json)
Edit Target	Upravit cíl
An error occurred while adding new target. Please report this incident.	Během přidávání nového cíle došlo k chybě. Tuto událost můžete nahlásit.
Current version	Aktuální verze
<All images>	<Všechny obrázky>
Save a Copy	Uložit kopii
Compare to	Porovnat s
Merge with	Sloučit s
%PRODUCTNAME document	Dokument %PRODUCTNAME
 Y: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6	 R: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6
Style already exists. Overwrite?	Styl již existuje. Přepsat?
This name is already in use.	Název se již používá.
This Style does not exist.	Tento styl neexistuje.
Styles in use: 	Použité styly: 
Faulty password confirmation	Neplatné potvrzení hesla
View Version Comment	Zobrazit komentář k verzi
(no name set)	(název nenastaven)
Hierarchical	Hierarchicky
Do you really want to cancel the recording? Any steps recorded up to this point will be lost.	Opravdu chcete přerušit nahrávání? Veškeré doposud zaznamenané kroky budou ztraceny.
Cancel Recording	Zrušit nahrávání
The templates are being initialized for first-time usage.	Šablony jsou inicializovány pro první použití.
Printer busy	Tiskárna je zaneprázdněna
 (read-only)	 (jen pro čtení)
Error sending mail	Chyba při odesílání zprávy
You can also try to ignore the lock and open the file for editing.	Můžete se také pokusit uzamčení ignorovat a otevřít soubor pro úpravy.
Open Copy	Otevřít kopii
 (repaired document)	 (opravený dokument)
This document is not checked out on the server.	Tento dokument není na serveru rezervován.
Help us make %PRODUCTNAME even better!	Pomozte nám %PRODUCTNAME vylepšit!
Get involved	Zapojte se
Your donations support our worldwide community.	Vaše finanční příspěvky pomáhají naší celosvětové komunitě.
Donate	Přispět
This document is open in read-only mode.	Tento dokument je otevřen v režimu jen pro čtení.
This PDF is open in read-only mode to allow signing the existing file.	Tento soubor PDF je otevřen v režim jen pro čtení, aby jej bylo možné podepsat.
The classification label of this document is %1.	Popisek klasifikace tohoto dokumentu je %1.
This document must be classified before the clipboard can be pasted.	Aby bylo možné vložit obsah schránky, musí být tento dokument klasifikován.
This document has a lower classification level than the clipboard.	Tento dokument má nižší stupeň klasifikace než obsah schránky.
National Security:	Národní bezpečnost:
Export Control:	Kontrola vývozu:
Check Out	Rezervovat
Edit Document	Upravit dokument
Sign Document	Podepsat dokument
Finish Signing	Dokončit podepisování
This document has an invalid signature.	Tento dokument má neplatný podpis.
The signature was valid, but the document has been modified	Podpis byl platný, ale dokument se změnil
At least one signature has problems: the certificate could not be validated.	Nejméně jeden podpis je problematický: certifikát nelze ověřit.
At least one signature has problems: the document is only partially signed.	Nejméně jeden podpis je problematický: dokument je podepsán pouze částečně.
The certificate could not be validated and the document is only partially signed.	Certifikát nelze ověřit a dokument je podepsán pouze částečně.
This document is digitally signed and the signature is valid.	Tento dokument je elektronicky podepsán platným podpisem.
Show Signatures	Zobrazit podpisy
Close Pane	Zavřít panel
	 
Beehive	Včelí úl
Blue Curve	Modrá křivka
Blueprint Plans	Blueprint plánu
DNA	DNA
Focus	Ohnisko
Forestbird	Lesní zátiší
Inspiration	Inspirace
Lights	Světla
Metropolis	Metropolis
Midnightblue	Půlnoční modř
Nature Illustration	Příroda
Pencil	Tužka
Piano	Klavír
Portfolio	Portfolio
Progress	Pokrok
Vintage	Starožitnost
Vivid	Svěží
CV	Životopis
Resume	Stručný životopis
Modern	Moderní
Modern business letter sans-serif	Moderní obchodní dopis bezpatkový
Modern business letter serif	Moderní obchodní dopis patkový
Businesscard with logo	Vizitky s logem
Clear All	Vymazat vše
Password length	Délka hesla
%{key}-click to open hyperlink: %{link}	%{key}+kliknutí otevře hypertextový odkaz: %{link}
Click to open hyperlink: %{link}	Kliknutím otevřete hypertextový odkaz: %{link}
(used by: %STYLELIST)	(použity ve stylech: %STYLELIST)
Recently used	Naposledy použité
No recent characters	Bez posledních znaků
Checked by	Ověřil
Client	Klient
Date completed	Datum dokončení
Destinations	Cíle
Disposition	Rozdělení
Division	Oddělení
Document number	Číslo dokumentu
Editor	Editor
Forward to	Předat
Info	Informace
Mailstop	Mailstop
Matter	Důvod
Office	Kancelář
Owner	Majitel
Project	Projekt
Received from	Odesílatel
Recorded by	Zaznamenal
Recorded date	Datum záznamu
Telephone number	Telefonní číslo
Typist	Zapsal
DateTime	DatumČas
Duration	Trvání
Yes or no	Ano/ne
My Templates	Moje šablony
Business Correspondence	Obchodní korespondence
Other Business Documents	Ostatní obchodní dokumenty
Personal Correspondence and Documents	Osobní korespondence a dokumenty
Forms and Contracts	Formuláře a smlouvy
Finances	Finance
Education	Školení
Presentation Backgrounds	Pozadí prezentace
Add Target	Přidat cíl
Content:	Obsah:
Predefined	Předem definovaný
Credit card numbers	Čísla platebních karet
Email addresses	E-mailové adresy
IP addresses	IP adresy
Dates (Numerical)	Datum (číselný)
National Insurance Number (UK)	Číslo National Insurance (Spojené království)
Social Security Number (US)	Číslo Social Security (Spojené státy)
Whole words only	Pouze celá slova
Confirm File Format	Potvrdit formát souboru
Use the default ODF file format to be sure that the document is saved correctly.	Aby bylo jisté, že se dokument uloží správně, použijte k jeho uložení výchozí formát souborů ODF.
Use %DEFAULTEXTENSION Format	Použít formát %DEFAULTEXTENSION
Use %FORMATNAME Format	Použít formát %FORMATNAME
Ask when not saving in ODF or default format	Zeptat se při ukládání do jiného formátu než ODF nebo výchozího
Automatic Redaction	Automatická redakční úprava
Whole words	Celá slova
Redaction Targets	Cíle redakční úpravy
Delete Target	Smazat cíl
Add to Bookmarks	Přidat k záložkám
Rename Bookmark	Přejmenovat záložku
Bookmark:	Záložka:
Favorites	Oblíbené
Recent	Poslední
More Characters…	Další znaky…
Check-In	Sloučit změny
New major version	Nová hlavní verze
Version comment:	Komentář k verzi:
Add Property	Přidat vlastnost
Click to add a new row to the Properties list.	Klepnutím přidáte do seznamu Vlastnosti nový řádek.
Allows you to assign custom information fields to your document.	Umožňuje přidat do dokumentu vlastní pole s informacemi.
Close Sidebar Deck	Zavřít kartu postranní lišty
Keywords:	Klíčová slova:
Enter a title for the document.	Zadejte název dokumentu.
Enter a subject for the document. You can use a subject to group documents with similar contents.	Zadejte předmět dokumentu. Pomocí předmětu je možné seskupit dokumenty s podobným obsahem.
Enter comments to help identify the document.	Zadejte komentáře, které pomohou dokument rozpoznat.
Contains descriptive information about the document.	Obsahuje informace s popisem dokumentu.
Current Selection	Aktuální výběr
Class name:	Název třídy:
Interfaces	Rozhraní
Services	Služby
Method	Metoda
Return Type	Návratový typ
Implementation Class	Třída s implementací
Methods	Metody
Embed fonts in the document	Vložit písma do dokumentu
Only embed fonts that are used in documents	Vložit pouze písma použitá v dokumentech
Font Embedding	Vkládání písem
Latin fonts	Latinská písma
Asian fonts	Asijská písma
Complex fonts	Komplexní písma
Font scripts to embed	Vkládaná písma
Embed document fonts in the current file.	Vloží písma z dokumentu do aktuálního souboru.
Created:	Vytvořen:
Modified:	Změněn:
Digitally signed:	Elektronicky podepsán:
Last printed:	Vytištěn:
Total editing time:	Celkový čas úprav:
Revision number:	Číslo revize:
Multiply signed document	Vícekrát podepsaný dokument
Apply user data	Použít uživatelské údaje
Save preview image with this document	Uložit s tímto dokumentem obrázek náhledu
Reset Properties	Obnovit vlastnosti
unknown	neznámá
Template:	Šablona:
Displays the file name.	Zobrazuje název souboru.
Contains basic information about the current file.	Obsahuje základní informace o souboru.
Properties of “%1”	Vlastnosti souboru „%1“
General 	Obecné 
Custom Properties	Vlastní vlastnosti
CMIS Properties	Vlastnosti CMIS
Confirm editing of document	Potvrdit úpravu dokumentu
Are you sure you want to edit the document?	Opravdu si přejete dokument upravit?
Edit Duration	Upravit dobu trvání
Years:	Roky:
Months:	Měsíce:
Days:	Dny:
Hours:	Hodiny:
Minutes:	Minuty:
Seconds:	Sekundy:
Milliseconds:	Milisekundy:
No email configuration	Nenalezena konfigurace e-mailu
%PRODUCTNAME was unable to find a working email configuration.	%PRODUCTNAME nenalezl funkční konfiguraci e-mailu.
Please save this document locally instead and attach it from within your email client.	Uložte dokument na disk a odešlete ho prostřednictvím poštovního klienta.
Bookmarks	Záložky
Index	Rejstřík
Search Term	Hledaný výraz
%PRODUCTNAME Help Not Installed	Nápověda %PRODUCTNAME Help nenainstalována
You may either install it from our website or your system’s repositories, or read an online version.	Buď ji můžete z našich webových stránek či z repozitářů systému nainstalovat, nebo lze číst online verzi.
Read Help Online	Číst nápovědu online
Do not show this dialog again	Toto dialogové okno již nezobrazovat
Search term	Hledaný výraz
Complete words only	Pouze celá slova
Find in headings only	Hledat pouze v nadpisech
Find on this Page	Najít na této stránce
Close Infobar	Zavřít informační lištu
Licensing and Legal information	Licenční a právní informace
Show License	Zobrazit licenci
Remove Property	Odebrat vlastnost
Modify DDE Link	Upravit odkaz DDE
Path to the source file. Relative paths must be expressed by full URI, for example, with file://.	Cesta ke zdrojovému souboru. Relativní cesty je nutné vyjádřit jako úplný řetězec URI, například s počátečním file://.
Modify Link	Upravit odkaz
From File...	Ze souboru...
Copy styles from selected external document to current document.	Zkopíruje styly z vybraného externího dokumentu do aktuálního dokumentu.
Locate the file containing the styles that you want to load, and then click Open.	Vyberte soubor, který obsahuje požadované styly, a klepněte na Otevřít.
Lists the available templates for the selected category.	Seznam dostupných šablon ve vybrané kategorii.
Templates in the selected category	Šablony ve vybrané kategorii
Paragraph and Character	Odstavce a znakové
Copy paragraph and character styles to current document.	Zkopíruje styly odstavce a znakové styly do aktuálního dokumentu.
Loads the paragraph and the character styles from the selected document into the current document.	Načte styly odstavce a znakové styly z vybraného dokumentu do aktuálního dokumentu.
Frame	Rámce
Copy frame styles to current document.	Zkopíruje styly rámce do aktuálního dokumentu.
Loads the frame styles from the selected document into the current document.	Načte styly rámce z vybraného dokumentu do aktuálního dokumentu.
Page	Stránky
Copy page styles to current document.	Zkopíruje styly stránky do aktuálního dokumentu.
Loads the page styles from the selected document into the current document.	Načte styly stránky z vybraného dokumentu do aktuálního dokumentu.
List	Seznamu
Copy list styles to current document.	Zkopíruje styly seznamu do aktuálního dokumentu.
Loads the list styles from the selected document into the current document.	Načte styly seznamu z vybraného dokumentu do aktuálního dokumentu.
Overwrite	Přepsat
Overwrite styles with same name	Přepíše styly se stejným názvem
Replaces styles in the current document that have the same name as the styles you are loading.	Nahradí styly v aktuálním dokumentu, které mají stejný název jako načítané styly.
Shows or hides a preview of a selected template.	Zobrazí nebo skryje náhled vybrané šablony.
Imports formatting styles from another document or template into the current document.	Importuje styly formátování z jiného dokumentu nebo šablony do aktuálního dokumentu.
Next style:	Další styl:
Inherit from:	Rodičovský:
Edit Style	Upravit styl
AutoUpdate	Automatická aktualizace
Custom styles for selected category	Vlastní styly pro vybranou kategorii
Style name	Název stylu
Custom styles for current document	Vlastní styly pro aktuální dokument
Enter new style name:	Zadejte název nového stylu:
Printer	Tiskárna
Specifies whether the print settings apply to direct printing or to printing to a file.	Určuje, zda se nastavení tisku použije pro přímý tisk, nebo pro tisk do souboru.
Print to file	Tisk do souboru
Settings for	Nastavení pro
Paper size	Velikost papíru
Mark this check box if a certain paper size is needed for printing the current document.	Zaškrtněte toto pole, je-li pro tisk aktuálního dokumentu třeba určitá velikost papíru.
Paper orientation	Orientace papíru
Mark this check box if you need a certain paper orientation for printing the current document.	Zaškrtněte toto pole, je-li pro tisk aktuálního dokumentu třeba určitá orientace papíru.
Warnings	Upozornění
Reduce gradient	Zjednodušit přechod
If this field is marked, gradients are printed with reduced quality.	Je-li toto pole zaškrtnuto, přechody budou vytisknuty ve snížené kvalitě.
Gradient stripes:	Počet pruhů přechodu:
Specifies the maximum number of gradient stripes for printing.	Určuje maximální počet pruhů přechodu při tisku.
Intermediate color	Průměrná barva
Specifies that gradients are only printed in a single intermediate color.	Určuje, že se přechody vytisknou pouze s jednou vnitřní barvou.
Reduce Gradient	Omezit přechod
Defines which warnings appear before printing begins.	Určuje, která upozornění se zobrazí před začátkem tisku.
Reduce bitmaps	Zmenšit rastrové obrázky
Normal print quality	Normální kvalita tisku
Specifies the maximum print quality in dpi. The resolution can only be reduced and not increased.	Určuje maximální kvalitu tisku v dpi. Rozlišení je možné jen snížit, ne zvýšit.
72 DPI	72 DPI
96 DPI	96 DPI
150 DPI (Fax)	150 DPI (Fax)
200 DPI (default)	200 DPI (výchozí)
High print quality	Vysoká kvalita tisku
Reduce Bitmaps	Zmenšit rastrové obrázky
Reduce transparency	Omezit průhlednost
No transparency	Bez průhlednosti
With this option transparency is never printed.	Při této možnosti nebude průhlednost vytištěna.
Reduce Transparency	Omezit průhlednost
PDF as standard print job format	PDF jako výchozí formát tiskových úloh
Convert colors to grayscale	Převést barvy na odstíny šedi
Specifies that all colors are printed only as grayscale.	Určuje, že se všechny barvy tisknou ve stupních šedi.
Include transparent objects	Včetně průhledných objektů
Specifies the print setting options.	Určuje nastavení tisku.
More Options	Další možnosti
Enter Password	Zadejte heslo
Confirm:	Potvrzení:
Second Password	Ověření hesla
Printer Options	Možnosti tiskárny
Save Document?	Uložit dokument?
Save changes to document “$(DOC)” before closing?	Uložit před uzavřením změny provedené v dokumentu „$(DOC)“?
Your changes will be lost if you don’t save them.	Změny budou ztraceny, pokud je neuložíte.
Don’t Save	Neukládat
Enter Safe Mode	Přejít do nouzového režimu
Are you sure you want to restart %PRODUCTNAME and enter safe mode?	Opravdu si přejete restartovat %PRODUCTNAME a přejít do nouzového režimu?
Save As Template	Uložit jako šablonu
Enter Template Name:	Zadejte název šablony:
Enter a name for the template.	Zadejte název pro šablonu.
Enter a name for the template.	Zadejte název šablony.
Select Template Category:	Vyberte kategorii šablony:
Save template in selected category.	Uloží šablonu do vybrané kategorie.
Select a category in which to save the new template.	Vyberte kategorii, do níž se nová šablona uloží.
Set as default template	Nastavit jako výchozí
The new template will be used as the default template.	Nová šablona se bude používat jako výchozí.
Saves the current document as a template.	Uloží aktuální dokument jako šablonu.
Search for:	Hledat:
Backwards	Pozpátku
Wrap around	Hledat dokola
Open file read-only	Otevřít jen pro čtení
Select to allow this document to be opened in read-only mode only.	Zaškrtnutím povolíte tento dokument otevírat pouze v režimu pro čtení.
Record changes	Zaznamenávat změny
Select to enable recording changes. This is the same as Edit - Track Changes - Record.	Zaškrtnutím povolíte zaznamenávání změn. Je to totéž jako Úpravy - Sledování změn - Zaznamenávat.
Unprotect...	Odemknout...
File Sharing Options	Možnosti sdílení souboru
Sets password options for the current document.	Nastaví možnosti zaheslování aktuálního dokumentu.
Clear Recent Documents	Vymazat poslední dokumenty
Writer Templates	Šablony textového dokumentu
Calc Templates	Šablony sešitu
Impress Templates	Šablony prezentace
Draw Templates	Šablony kresby
Create:	Vytvořit:
Calc Spreadsheet	Sešit
Impress Presentation	Prezentace
Draw Drawing	Kresba
Math Formula	Vzorec
Base Database	Databáze
Recent Files List	Seznam posledních souborů
Templates List	Seznam šablon
Dock	Uchytit
Undock	Uvolnit
Close Sidebar	Zavřít postranní lištu
Customization	Přizpůsobení
Restore Default	Obnovit výchozí
Sidebar Settings	Nastavení postranní lišty
Select Category	Vyberte kategorii
Select from Existing Category	Vyberte z existující kategorie
or Create a New Category	nebo vytvořte novou kategorii
Reset Default Template	Obnovit výchozí šablonu
Show this dialog at startup	Zobrazit toto dialogové okno při spuštění
Search...	Hledat…
Thumbnail View	Zobrazení náhledů
List View	Zobrazení seznamu
Filter by Application	Filtrovat podle aplikace
All Applications	Všechny aplikace
Text Documents	Textové dokumenty
Filter by Category	Filtrovat podle kategorie
All Categories	Všechny kategorie
Filter	Filtrovat
Template List	Seznam šablon
Add more templates via extension	Další šablony přidáte pomocí rozšíření
Import Templates	Importovat šablony
Export Templates	Exportovat šablony
Move Templates	Přesunout šablony
Fill Format Mode	Režim vyplňování formátu
Styles actions	Akce stylů
Update Style	Aktualizovat styl
Style List	Seznam stylů
Show previews	Zobrazit náhledy
Insert Version Comment	Vložit komentář k verzi
Date and time: 	Datum a čas: 
Saved by: 	Uložil: 
Saved by	Uložil
Existing Versions	Existující verze
CMIS	CMIS
Deletes the selected version.	Smaže vybranou verzi.
Compare the changes that were made in each version.	Porovná změny provedené mezi verzemi.
Displays the entire comment for the selected version.	Zobrazí celý komentář vybrané verze.
Opens the selected version in a read-only window.	Otevře vybranou verzi pouze pro čtení.
Save New Version	Uložit novou verzi
Always save a new version on closing	Při zavírání automaticky uložit verzi
New Versions	Nové verze
Paragraphs	Odstavce
Words	Slova
Characters	Znaky
Origin	Původ
Document Statistics	Statistiky dokumentu
Revision number	Číslo revize
Total editing time	Celková doba úprav
Total editing time:	Celková doba úprav:
Greek	Řecky
alpha	alpha
ALPHA	ALPHA
BETA	BETA
gamma	gamma
EPSILON	EPSILON
zeta	zeta
ZETA	ZETA
eta	eta
ETA	ETA
theta	theta
THETA	THETA
iota	iota
IOTA	IOTA
KAPPA	KAPPA
LAMBDA	LAMBDA
MU	MU
nu	nu
NU	NU
xi	xi
XI	XI
omicron	omicron
OMICRON	OMICRON
pi	pi
rho	rho
RHO	RHO
SIGMA	SIGMA
TAU	TAU
upsilon	upsilon
UPSILON	UPSILON
phi	phi
chi	chi
CHI	CHI
psi	psi
PSI	PSI
OMEGA	OMEGA
varepsilon	varepsilon
vartheta	vartheta
varpi	varpi
varrho	varrho
varsigma	varsigma
varphi	varphi
element	element
noelement	noelement
strictlylessthan	strictlylessthan
strictlygreaterthan	strictlygreaterthan
notequal	notequal
identical	identical
tendto	tendto
infinite	infinite
angle	angle
perthousand	perthousand
and	and
or	or
+ Sign	Znaménko +
- Sign	Znaménko -
+- Sign	Znaménko +-
-+ Sign	Znaménko -+
Boolean NOT	Booleovské NOT
Addition +	Sčítání +
Subtraction -	Odčítání -
Multiplication (Dot)	Násobení (tečka)
Multiplication (x)	Násobení (x)
Multiplication (*)	Násobení (*)
Division (Slash)	Dělení (lomítko)
Division (÷)	Dělení (÷)
Division (Fraction)	Dělení (zlomek)
Circled Slash	Lomítko v kroužku
Circled Dot	Tečka v kroužku
Circled Minus	Minus v kroužku
Circled Plus	Plus v kroužku
Tensor Product	Tenzorový součin
Boolean AND	Booleovské AND
Boolean OR	Booleovské OR
Is Equal	Je rovno
Is Not Equal	Není rovno
Is Less Than	Je menší než
Is Greater Than	Je větší než
Is Less Than Or Equal To	Je menší nebo rovno
Is Greater Than Or Equal To	Je větší nebo rovno
Is Much Less Than	Je mnohem menší než
Is Much Greater Than	Je mnohem větší než
Is Defined As	Je definováno jako
Is Congruent To	Je shodno s
Is Approximately Equal	Je přibližně rovno
Is Similar To	Je podobné
Is Similar Or Equal	Je podobné nebo rovno
Is Proportional To	Je úměrné k
Is Orthogonal To	Je ortogonální k
Is Parallel To	Je rovnoběžné k
Toward	Směrem
Corresponds To (Left)	Odpovídá (vlevo)
Corresponds To (Right)	Odpovídá (vpravo)
Is In	Je obsaženo
Is Not In	Není obsaženo
Owns	Obsahuje
Union	Sjednocení
Intersection	Průnik
Difference	Rozdíl
Quotient Set	Množina dělitelnosti
Subset	Podmnožina
Subset Or Equal To	Podmnožina nebo rovno
Superset	Nadmnožina
Superset Or Equal To	Nadmnožina nebo rovno
Not Subset	Není podmnožinou
Not Subset Or Equal	Není podmnožinou nebo rovno
Not Superset	Není nadmnožinou
Not Superset Or Equal	Není nadmnožinou nebo rovno
General function	Obecná funkce
Factorial	Faktoriál
N-th Root	n-tá odmocnina
Exponential Function	Exponenciální funkce
Natural Logarithm	Přirozený logaritmus
Logarithm	Logaritmus
Sine	Sinus
Cosine	Kosinus
Tangent	Tangens
Cotangent	Kotangens
Arcsine	Arkussinus
Arccosine	Arkuskosinus
Arctangent	Arkustangens
Arccotangent	Arkuskotangens
Hyperbolic Sine	Hyperbolický sinus
Hyperbolic Cosine	Hyperbolický kosinus
Hyperbolic Tangent	Hyperbolický tangens
Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický kotangens
Area Hyperbolic Sine	Argument hyperbolického sinu
Area Hyperbolic Cosine	Argument hyperbolického kosinu
Area Hyperbolic Tangent	Argument hyperbolického tangens
Area Hyperbolic Cotangent	Argument hyperbolického kotangens
General operator	Obecný operátor
General operator Subscript Bottom	Obecný operátor s indexem dole
General operator Superscript Top	Obecný operátor s indexem nahoře
General operator Sup/Sub script	Obecný operátor s indexem nahoře a dole
Sum	Suma
Sum Subscript Bottom	Suma s indexem dole
Sum Superscript Top	Suma s indexem nahoře
Sum Sup/Sub script	Suma s indexem nahoře a dole
Product Subscript Bottom	Součin s indexem dole
Product Superscript Top	Součin s indexem nahoře
Product Sup/Sub script	Součin s indexem nahoře a dole
Coproduct	Koprodukt
Coproduct Subscript Bottom	Koprodukt s indexem dole
Coproduct Superscript Top	Koprodukt s indexem nahoře
Coproduct Sup/Sub script	Koprodukt s indexem nahoře a dole
Limes	Limity
Limes Subscript Bottom	Limita s indexem dole
Limes Superscript Top	Limita s indexem nahoře
Limes Sup/Sub script	Limita s indexem nahoře a dole
Limit Inferior	Dolní limita
Limit Inferior Subscript Bottom	Dolní limita s indexem dole
Limit Inferior Superscript Top	Dolní limita s indexem nahoře
Limit Inferior Sup/Sub script	Dolní limita s indexem nahoře a dole
Limit Superior	Horní limita
Limit Superior Subscript Bottom	Horní limita s indexem dole
Limit Superior Superscript Top	Horní limita s indexem nahoře
Limit Superior Sup/Sub script	Horní limita s indexem nahoře a dole
There Exists	Existuje
There Not Exists	Neexistuje
For all	Pro všechny
Integral	Integrál
Integral Subscript Bottom	Integrál s indexem dole
Integral Superscript Top	Integrál s indexem nahoře
Integral Sup/Sub script	Integrál s indexem nahoře a dole
Double Integral	Dvojný integrál
Double Integral Subscript Bottom	Dvojný integrál s indexem dole
Double Integral Superscript Top	Dvojný integrál s indexem nahoře
Double Integral Sup/Sub script	Dvojný integrál s indexem nahoře a dole
Triple Integral	Trojný integrál
Triple Integral Subscript Bottom	Trojný integrál s indexem dole
Triple Integral Superscript Top	Trojný integrál s indexem nahoře
Triple Integral Sup/Sub script	Trojný integrál s indexem nahoře a dole
Curve Integral	Křivkový integrál
Curve Integral Subscript Bottom	Křivkový integrál s indexem dole
Curve Integral Superscript Top	Křivkový integrál s indexem nahoře
Curve Integral Sup/Sub script	Křivkový integrál s indexem nahoře a dole
Double Curve Integral	Plošný integrál
Double Curve Integral Subscript Bottom	Plošný integrál s indexem dole
Double Curve Integral Superscript Top	Plošný integrál s indexem nahoře
Double Curve Integral Sup/Sub script	Plošný integrál s indexem nahoře a dole
Triple Curve Integral	Objemový integrál
Triple Curve Integral Subscript Bottom	Objemový integrál s indexem dole
Triple Curve Integral Superscript Top	Objemový integrál s indexem nahoře
Triple Curve Integral Sup/Sub script	Objemový integrál s indexem nahoře a dole
Acute Accent	Čárka
Line Above	S pruhem
Breve	Oblouček
Reverse Circumflex	Háček
Circle	Kroužek
Double Dot	Dvojitá tečka
Triple Dot	Trojtečka
Grave Accent	Obrácená čárka
Circumflex	Stříška
Tilde	Tilda
Vector Arrow	Vektorová šipka
Harpoon	Šipka tvaru harpuny
Line Below	Čára pod
Line Over	Čára nad
Line Through	Čára přes
Bold Font	Tučné písmo
Italic Font	Kurzíva
Color Black	Černá barva
Color Blue	Modrá barva
Color Green	Zelená barva
Color Red	Červená barva
Color Aqua	Azurová barva
Color Fuchsia	Purpurová barva
Color Gray	Šedá barva
Color Lime	Žlutozelená barva
Color Maroon	Kaštanová barva
Color Navy	Tmavomodrá barva
Color Olive	Olivová barva
Color Purple	Purpurová barva
Color Silver	Stříbrná barva
Color Teal	Zelenomodrá barva
Color Yellow	Žlutá barva
Color RGB	Barva RGB
Color RGBA	Barva RGBA
Color hexadecimal	Barva šestnáctkově
Color Coral	Korálová barva
Color Crimson	Rudá barva
Color Midnight blue	Barva půlnoční modrá
Color Violet	Fialová barva
Color Orange	Oranžová barva
Color Orangered	Oranžovočervená barva
Color Seagreen	Modrozelená barva
Color Indigo	Indigová barva
Color Hot pink	Tmavě růžová barva
Color Lavender	Levandulová barva
Color Snow	Světlemodrá
Group Brackets	Skupinové závorky
Round Brackets	Kulaté závorky
Square Brackets	Hranaté závorky
Double Square Brackets	Dvojité hranaté závorky
Braces	Složené závorky
Angle Brackets	Špičaté závorky
Upper Ceil	Horní celá část
Floor	Dolní celá část
Single Lines	Jednoduché čáry
Double Lines	Dvojité čáry
Operator Brackets	Závorky operátoru
Round Brackets (Scalable)	Kulaté závorky (zvětšující se)
Square Brackets (Scalable)	Hranaté závorky (zvětšující se)
Double Square Brackets (Scalable)	Dvojité hranaté závorky (zvětšující se)
Braces (Scalable)	Složené závorky (zvětšující se)
Angle Brackets (Scalable)	Špičaté závorky (zvětšující se)
Ceiling (Scalable)	Horní celá část (zvětšující se)
Floor (Scalable)	Dolní celá část (zvětšující se)
Single Lines (Scalable)	Jednoduché čáry (zvětšující se)
Double Lines (Scalable)	Dvojité čáry (zvětšující se)
Operator Brackets (Scalable)	Závorky operátoru (zvětšující se)
Evaluated At	Vyhodnoceno pro
Braces Top (Scalable)	Složená závorka nahoře (zvětšující se)
Braces Bottom (Scalable)	Složená závorka dole (zvětšující se)
Evaluate	Vyhodnotit
Evaluate Subscript Bottom	Vyhodnotit dolní index
Evaluate Superscript Top	Vyhodnotit horní index
Evaluate Sup/Sub script	Vyhodnotit horní/dolní index
Subscript Right	Dolní index vpravo
Power	Exponent
Subscript Left	Dolní index vlevo
Superscript Left	Horní index vlevo
Subscript Bottom	Dolní index uprostřed
Superscript Top	Horní index uprostřed
Blank	Mezera
Vertical Stack (2 Elements)	Vertikální zásobník (2 prvky)
Vertical Stack	Vertikální zásobník
Matrix Stack	Maticový zásobník
Aleph	Alef
Empty Set	Prázdná množina
Real Part	Reálná část
Imaginary Part	Imaginární část
Infinity	Nekonečno
Partial	Parciální
Nabla	Nabla
Laplace transform	Laplaceova transformace
Fourier transform	Fourierova transformace
Backwards epsilon	Obrácené epsilon
Weierstrass p	Weierstrassovo p
Dots In Middle	Tečky uprostřed
Dots To Top	Tečky nahoru
Dots To Bottom	Tečky dolů
Dots At Bottom	Tečky dole
Dots Vertically	Tečky svisle
Concatenate	Spojit
Division (wideslash)	Dělení (široké lomítko)
Division (counter wideslash)	Dělení (široké zpětné lomítko)
Divides	Dělitelné
Does Not Divide	Nedělitelné
Double Arrow Left	Dvojitá šipka vlevo
Double Arrow Left And Right	Dvojitá šipka vlevo a vpravo
Double Arrow Right	Dvojitá šipka vpravo
Natural Numbers Set	Množina přirozených čísel
Integers Set	Množina celých čísel
Set of Rational Numbers	Množina racionálních čísel
Real Numbers Set	Množina reálných čísel
Complex Numbers Set	Množina komplexních čísel
Large Circumflex	Velká stříška
Large Tilde	Velká tilda
Large Vector Arrow	S velkou vektorovou šipkou
Large Harpoon	Velká šipka tvaru harpuny
h Bar	h s pruhem
Lambda Bar	Lambda s pruhem
No space	Bez mezery
Precedes	Předchází
Precedes or equal to	Předchází nebo se rovná
Precedes or equivalent to	Předchází nebo odpovídá
Succeeds	Následuje
Succeeds or equal to	Následuje nebo se rovná
Succeeds or equivalent to	Následuje nebo odpovídá
Not precedes	Nepředchází
Not succeeds	Nenásleduje
Others	Jiné
Examples	Příklady
Circumference	Obvod kruhu
Mass–energy equivalence	Vztah mezi hmotností a energií
Pythagorean theorem	Pythagorova věta
Taylor series	Taylorova řada
Gauss distribution	Gaussovo rozdělení
Euler-Lagrange equation	Eulerova-Lagrangeova rovnice
Fundamental theorem of calculus	Základní věta integrálního počtu
Chaos equation	Rovnice chaosu
Euler's identity	Eulerova rovnost
Newton's second law	Druhý Newtonův zákon
General relativity	Obecná teorie relativity
Special relativity	Speciální teorie relativity
black	černá
aqua	azurová
fuchsia	purpurová
gray	šedá
purple	tmavě purpurová
coral	korálová
crimson	rudá
midnight	půlnoční modrá
orangered	oranžovočervená
lavender	levandulová
snow	světlemodrá
seagreen	modrozelená
indigo	indigová
hotpink	tmavě růžová
rgb	rgb
rgba	rgba
hex	šestnáctkově
hide	skryté
size	velikost
center	na střed
Saving document...	Ukládání dokumentu...
ERROR : 	CHYBA : 
no error	bez chyby
Unexpected character	Neočekávaný znak
Unexpected token	Neočekávaný token
'{' expected	Očekávána '{'
'}' expected	Očekávána '}'
'(' expected	Očekávána '('
')' expected	Očekávána ')'
Left and right symbols mismatched	Levé a pravé symboly si neodpovídají
'fixed', 'sans', or 'serif' expected	Očekávána hodnota „fixed“, „sans“ nebo „serif“
'size' followed by an unexpected token	Neočekávaný token za hodnotou „size“
Double aligning is not allowed	Nelze použít dvojí zarovnání
Double sub/superscripts is not allowed	Nelze použít dvojitý dolní nebo horní index
Expected number	Očekáváno číslo
'#' expected	Očekáván '#'
Color required	Je vyžadována barva
'RIGHT' expected	Očekáváno 'RIGHT'
Formula text	Text vzorce
Fit to page	Přizpůsobit velikosti stránky
Click here to save your changes as the default settings for new formulas.	Klepnutím změny uložíte jako výchozí pro všechny nové vzorce.
Aligns the selected elements of a formula to the left.	Zarovná prvky vzorce vlevo.
Aligns the elements of a formula to the center.	Zarovná prvky vzorce na střed.
Aligns the elements of a formula to the right.	Zarovná prvky vzorce vpravo.
Click here to open the Edit Symbols dialog.	Klepnutím na toto tlačítko otevřete dialogové okno Upravit symboly.
Symbol set:	Sada symbolů:
Unknown	Název symbolu
Opens the Symbols dialog, in which you can select a symbol to insert in the formula.	Otevře dialogové okno Symboly, kde si můžete vybrat symbol, který chcete vložit do vzorce.
Element categories	Kategorie prvků
Select a font from the list.	Vybere písmo ze seznamu.
Check this box to assign the bold attribute to the font.	Zaškrtnutím tohoto pole zvolíte tučné písmo.
Check this box to assign the italic attribute to the font.	Zaškrtnutím tohoto pole zvolíte kurzívu.
Use this dialog to select the font for the respective category in the Fonts dialog.	V tomto dialogu vyberete písmo pro odpovídající kategorii z dialogu Písma.
Click this button to save your changes as a default for all new formulas.	Klepnutím na toto tlačítko uložíte změny jako výchozí pro všechny nové vzorce.
Base size:	Základní velikost:
Operators:	Operátory:
Limits:	Meze:
Select the relative size of the mathematical operators in a formula in proportion to the base size.	Určí relativní velikost matematických operátorů ve vzorcích vzhledem k základní velikosti.
Select the relative size for the limits in a formula in proportion to the base size.	Určí relativní velikost mezí ve vzorcích vzhledem k základní velikosti.
Functions:	Funkce:
Indexes:	Indexy:
Select the size for text in a formula relative to the base size.	Určí relativní velikost textu ve vzorcích vzhledem k základní velikosti.
Select the relative size for the indexes in a formula in proportion to the base size.	Určí relativní velikost indexů ve vzorcích vzhledem k základní velikosti.
Relative Sizes	Relativní velikosti
Variables	Proměnné
Serif	Patkové písmo
Sans-serif	Bezpatkové písmo
Fixed-width	Pevná šířka
Click this button to save your changes as the default for all new formulas.	Klepnutím na toto tlačítko uložíte změny jako výchozí pro všechny nové vzorce.
Variables:	Proměnné:
Numbers:	Čísla:
You can select the fonts for the variables in your formula.	Můžete určit písmo pro proměnné ve vzorci.
Select the fonts for names and properties of functions.	Výběr písma pro názvy a vlastnosti funkcí.
You can select the fonts for the numbers in your formula.	Můžete vybrat písmo pro čísla ve vzorci.
Define the fonts for the text in your formula here.	Určení písma pro text ve vzorci.
Formula Fonts	Písma pro vzorce
Serif:	Patkové písmo:
Sans-serif:	Bezpatkové písmo:
Fixed-width:	Pevná šířka:
You can specify the font to be used for the font serif format.	Můžete určit písmo použité po zadání příkazu font serif.
You can specify the font to be used for sans font formatting.	Můžete určit písmo použité po zadání příkazu font sans.
You can specify the font to be used for fixed font formatting.	Můžete určit písmo použité po zadání příkazu font fixed.
Custom Fonts	Vlastní písma
Defines the fonts that can be applied to formula elements.	Určuje písma, která lze použít pro prvky vzorců.
Scaling:	Měřítko:
Save defaults?	Uložit jako výchozí nastavení?
Should the changes be saved as defaults?	Přejete si uložit změny jako výchozí nastavení?
These changes will apply for all new formulas.	Tyto změny se potom budou týkat všech nových vzorců.
Title row	Název dokumentu
Specifies whether you want the name of the document to be included in the printout.	Určuje, zda chcete do vytištěného výsledku zahrnout také název dokumentu.
Specifies whether to include the contents of the Commands window at the bottom of the printout.	Určuje, zda chcete na konec vytištěného výsledku přidat také obsah okna Příkazy.
Applies a thin border to the formula area in the printout.	Při tisku nastaví kolem oblasti vzorce tenký rámeček.
Print Options	Možnosti tisku
Prints the formula without adjusting the current font size.	Vytiskne vzorec bez úpravy aktuální velikosti písma.
Adjusts the formula to the page format used in the printout.	Upraví velikost vzorce podle použitého formátu papíru.
Reduces or enlarges the size of the printed formula by a specified enlargement factor.	Zmenší nebo zvětší velikost vytištěného vzorce o určenou míru zvětšení.
Print Format	Formát tisku
Ignore  and ' at the end of the line	Ignorovat  a ' na konci řádku
Specifies that these space wildcards will be removed if they are at the end of a line.	Určuje, že tyto zástupné znaky za mezery budou odstraněny, pokud se nacházejí na konci řádku.
Embed only used symbols (smaller file size)	Vložit pouze použité symboly (menší velikost souboru)
Saves only those symbols with each formula that are used in that formula.	Se vzorcem uloží jen symboly, které jsou ve vzorci použity.
Auto close brackets, parentheses and braces	Automaticky uzavírat hranaté, kulaté a složené závorky
Defines formula settings that will be valid for all documents.	Určuje nastavení vzorců, které je platné pro všechny dokumenty.
Fraction Bars	Zlomkové čáry
Limits	Meze
Matrices	Matice
Scale all brackets	Zvětšovat všechny závorky
Spacing:	Rozestupy:
Line spacing:	Řádkování:
Root spacing:	Rozestup pod odmocninou:
Superscript:	Horní index:
Subscript:	Dolní index:
Numerator:	Čitatel:
Denominator:	Jmenovatel:
Excess length:	Délka přesahu:
Weight:	Tloušťka:
Fraction Bar	Zlomkové čáry
Upper limit:	Horní mez:
Lower limit:	Dolní mez:
Excess size (left/right):	Velikost přesahu (vlevo/vpravo):
Excess size:	Velikost přesahu:
Line spacing:	Proklad mezi řádky:
Column spacing:	Proklad mezi sloupci:
Matrix	Matice
Primary height:	Základní výška:
Minimum spacing:	Minimální mezera:
Edit Symbols	Upravit symboly
Old symbol set:	Původní sada symbolů:
Old symbol:	Původní symbol:
Select the name of the current symbol.	Vyberte název aktuálního symbolu.
Click this button to add the symbol shown in the right preview window to the current symbol set.	Klepnutím na toto tlačítko přidáte symbol zobrazený v pravém náhledovém okně do aktuální sady symbolů.
Click to remove the symbol shown in the left preview window from the current symbol set.	Klepněte na toto tlačítko, pokud chcete odstranit symbol zobrazený v levém náhledovém okně ze současné sady symbolů.
Symbol:	Symbol:
Displays the name of the current font and enables you to select a different font.	Zobrazuje název aktuálního písma a umožňuje zvolit jiné písmo.
The current typeface is displayed. You can change the typeface by selecting one from the list box.	Je zobrazen aktuální styl písma. Můžete jej změnit výběrem ze seznamu.
Use this dialog to add symbols to a symbol set, to edit symbol sets, or to modify symbol notations.	Pomocí tohoto dialogového okna můžete přidávat nové symboly do sady symbolů, upravovat sady symbolů nebo měnit názvy symbolů.
Workplace	Pracovní plocha
Undo: 	Zpět: 
Redo: 	Znovu: 
Repeat: 	Opakovat: 
Unformatted text	Neformátovaný text
Unformatted text (TSV-Calc)	Neformátovaný text (TSV-Calc)
Bitmap Image (BMP)	Rastrový obrázek (BMP)
Graphics Device Interface metafile (GDI)	Metasoubor Graphics Device Interface (GDI)
Rich text formatting (RTF)	Rich text formatting (RTF)
Rich text formatting (Richtext)	Rich text formatting (Richtext)
%PRODUCTNAME drawing format	Formát kresby %PRODUCTNAME
StarView bitmap/animation (SVXB)	StarView rastr/animace (SVXB)
Status Info from Svx Internal Link	Stavové informace od Svx
%PRODUCTNAME Link (SOLK)	%PRODUCTNAME Link (SOLK)
Netscape Bookmark	Záložka Netscape
Star server format	Formát Star serveru
Star object format	Formát Star objektu
Applet object	Applet
Plug-in object	Zásuvný modul
StarWriter 3.0 object	Objekt StarWriter 3.0
StarWriter 4.0 object	Objekt StarWriter 4.0
StarWriter 5.0 object	Objekt StarWriter 5.0
StarWriter/Web 4.0 object	Objekt StarWriter/Web 4.0
StarWriter/Web 5.0 object	Objekt StarWriter/Web 5.0
StarWriter/Master 4.0 object	Objekt StarWriter/Master 4.0
StarWriter/Master 5.0 object	Objekt StarWriter/Master 5.0
StarDraw object	Objekt StarDraw
StarDraw 4.0 object	Objekt StarDraw 4.0
StarImpress 5.0 object	Objekt StarImpress 5.0
StarDraw 5.0 object	Objekt StarDraw 5.0
StarCalc object	Objekt StarCalc
StarCalc  4.0 object	Objekt StarCalc  4.0
StarCalc 5.0 object	Objekt StarCalc 5.0
StarChart object	Objekt StarChart
StarChart 4.0 object	Objekt StarChart 4.0
StarChart 5.0 object	Objekt StarChart 5.0
StarImage object	Objekt StarImage
StarImage 4.0 object	Objekt StarImage 4.0
StarImage 5.0 object	Objekt StarImage 5.0
StarMath object	Objekt StarMath
StarMath 4.0 object	Objekt StarMath 4.0
StarMath 5.0 object	Objekt StarMath 5.0
StarObject Paint object	Objekt StarObject Paint
HyperText Markup Language (HTML)	HyperText Markup Language (HTML)
Stripped HyperText Markup Language (Simple HTML)	Zjednodušený HyperText Markup Language (jednoduché HTML)
Microsoft Excel Binary Interchange Format 5.0/95 (Biff5)	Microsoft Excel Binary Interchange Format 5.0/95 (Biff5)
Microsoft Excel Binary Interchange Format 97/2000/XP/2003 (Biff8)	Microsoft Excel Binary Interchange Format 97/2000/XP/2003 (Biff8)
Sylk	Sylk
Dynamic Data Exchange (DDE link)	Dynamic Data Exchange (odkaz DDE)
Data Interchange Format (DIF)	Data Interchange Format (DIF)
Microsoft Word object	Objekt Microsoft Word
StarFrameSet object	Objekt StarFrameSet
Office document object	Dokument
Notes document info	Poznámky k dokumentu
Sfx document	Sfx dokument
Graphic object	Obrázek
OpenOffice.org 1.0 Writer object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer
OpenOffice.org 1.0 Writer/Web object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Web
OpenOffice.org 1.0 Writer/Master object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Master
OpenOffice.org 1.0 Draw object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Draw
OpenOffice.org 1.0 Impress object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Impress
OpenOffice.org 1.0 Calc object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Calc
OpenOffice.org 1.0 Chart object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Chart
OpenOffice.org 1.0 Math object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Math
Windows metafile	Windows Metafile
Data source object	Zdroj dat
Data source table	Tabulka zdroje dat
SQL query	SQL dotaz
OpenOffice.org 1.0 dialog	Dialogové okno OpenOffice.org 1.0
HTML format without comments	HTML formát bez komentářů
Portable Network Graphic (PNG)	Portable Network Graphic (PNG)
Object % could not be inserted.	Objekt % nelze vložit.
Object from file % could not be inserted.	Objekt ze souboru % nelze vložit.
Further objects	Další objekty
Unknown source	Neznámý zdroj
Alphanumeric	Alfanumerický
Character set	Znaková sada
Pinyin	Pchin-jin
Stroke	Tah
Radical	Základní znak
Unicode	Unicode
Zhuyin	Ču-jin
Phone book	Telefonní seznam
Phonetic (alphanumeric first)	Foneticky (písmena a číslice jako první)
Phonetic (alphanumeric last)	Foneticky (písmena a číslice jako poslední)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by syllables)	Foneticky (písmena a číslice jako první, seskupené podle hlásek)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by consonants)	Foneticky (písmena a číslice jako první, seskupené podle souhlásek)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by syllables)	Foneticky (písmena a číslice jako poslední, seskupené podle hlásek)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by consonants)	Foneticky (písmena a číslice jako poslední, seskupené podle souhlásek)
Light	Světlé
Light Italic	Lehce skloněné
Black	Černé
Black Italic	Černá kurzíva
Book	Knižní
Bold Oblique	Tučné skloněné
Condensed	Zúžené
Condensed Bold	Zúžené tučné
Condensed Bold Italic	Zúžená tučná kurzíva
Condensed Bold Oblique	Zúžené tučné skloněné
Condensed Italic	Zúžená kurzíva
Condensed Oblique	Zúžené skloněné
ExtraLight	Velmi tenké
ExtraLight Italic	Velmi tenká kurzíva
Oblique	Skloněné
Semibold	Polotučné
Semibold Italic	Polotučná kurzíva
The same font will be used on both your printer and your screen.	Stejné písmo bude použito na tiskárně i na obrazovce.
This is a printer font. The screen image may differ.	Toto je písmo je určeno pro tiskárnu; na obrazovce se může lišit.
This font style will be simulated or the closest matching style will be used.	Tento styl písma bude simulován nebo bude použit nejbližší odpovídající styl.
This font has not been installed. The closest available font will be used.	Toto písmo nebylo nainstalováno. Bude použito nejblíže odpovídající písmo.
Move To Home	Přesunout domů
Move To End	Přesunout na konec
Horizontal Ruler	Vodorovné pravítko
1 bit threshold	1 bitový práh
1 bit dithered	1 bitový rozklad
4 bit grayscale	4 bity stupně šedi
4 bit color	4 bity barva
8 bit grayscale	8 bitů stupně šedi
8 bit color	8 bitů barva
24 bit true color	24 bitů TrueColor
The image needs about %1 KB of memory.	Obrázek potřebuje asi %1 KB paměti.
The image needs about %1 KB of memory, the file size is %2 KB.	Obrázek potřebuje asi %1 kB paměti, velikost souboru je %2 kB.
The file size is %1 KB.	Velikost souboru je %1 KB.
host	hostitel
port	port
Other CMIS	Ostatní CMIS
Ready	Připraveno
Paused	Pozastaveno
Pending deletion	Odstraňování
Busy	Zaneprázdněno
Initializing	Inicializace
Warming up	Zahřívání
Processing	Zpracování
Printing	Probíhá tisk
Offline	Offline
Unknown Server	Neznámý server
Paper jam	Zaseknutý papír
Not enough paper	Nedostatek papíru
Manual feed	Ruční podávání
Paper problem	Potíže s papírem
I/O active	Aktivní V/V
Output bin full	Výstupní zásobník je plný
Toner low	Nedostatek toneru
No toner	Došel toner
User intervention necessary	Je třeba zásahu uživatele
Insufficient memory	Nedostatek paměti
Cover open	Kryt je otevřen
Power save mode	Úsporný režim
Default printer	Výchozí tiskárna
%d documents	%d dokumentů
ZIP Code	PSČ
Addr. Form	Formulář adresy
Complimentary close	Zdvořilostní zakončení
Tel: Home	Tel: domů
Tel: Work	Tel: do práce
User 1	Vlastní 1
User 2	Vlastní 2
User 3	Vlastní 3
User 4	Vlastní 4
ID	ID
Tel: Office	Tel: kancelář
Tel: Other	Tel: jiný
Calendar	Kalendář
Invite	Pozvánka
$user$'s $service$	$user$ $service$
JRE Required	Vyžadováno JRE
Select JRE	Zvolte JRE
JRE is Defective	JRE je poškozeno
Source code	Zdrojový kód
Bookmark file	Soubor záložek
Configuration file	Konfigurační soubor
Database table	Databázová tabulka
System file	Systémový soubor
MS Word document	Dokument MS Word
Help file	Soubor nápovědy
Archive file	Archivní soubor
Log file	Protokolový soubor
StarOffice Database	Databáze StarOffice
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Document	Hlavní dokument StarWriter 4.0/5.0
StarOffice Image	Obrázek StarOffice
Text file	Textový soubor
StarOffice 3.0 - 5.0 Template	Šablona StarOffice 3.0 - 5.0
MS Excel document	Dokument MS Excel
MS Excel template	Šablona MS Excel
Batch file	Dávkový soubor
Local drive	Lokální mechanika
Disk drive	Disk
CD-ROM drive	CD mechanika
Network connection	Síťové spojení
MS PowerPoint Document	Dokument MS PowerPoint
MS PowerPoint Template	Šablona MS PowerPoint
MS PowerPoint Show	Prezentace MS PowerPoint
MathML Document	MathML dokument
Hunspell SpellChecker	Kontrola pravopisu Hunspell
Libhyphen Hyphenator	Dělení slov Libhyphen
MyThes Thesaurus	Slovník synonym Mythes
List of Ignored Words	Seznam ignorovaných slov
Solid	Plná
Dotted	Tečkovaná
Dashed	Čárkovaná
Double	Dvojitá
Thin Thick, Small Gap	Tenká tlustá, malá mezera
Thin Thick, Medium Gap	Tenká tlustá, střední mezera
Thin Thick, Large Gap	Tenká tlustá, velká mezera
Thick Thin, Small Gap	Tlustá tenká, malá mezera
Thick Thin, Medium Gap	Tlustá tenká, střední mezera
Thick Thin, Large Gap	Tlustá tenká, velká mezera
Embossed	Reliéfní
Engraved	Vrytá
Outset	Vystouplá
Inset	Vytlačená
Fine Dashed	Jemně čárkovaná
Double Thin	Dvojitá tenká
Dash Dot	Čerchovaná
Dash Dot Dot	Čerchovaná s dvěma tečkami
$(ERR) loading the template $(ARG1)	$(ERR) při načítání šablony $(ARG1)
$(ERR) saving the document $(ARG1)	$(ERR) při ukládání dokumentu $(ARG1)
$(ERR) displaying doc. information for document $(ARG1)	$(ERR) při zobrazování informací o dokumentu $(ARG1)
$(ERR) writing document $(ARG1) as template	$(ERR) při zápisu dokumentu $(ARG1) jako šablony
$(ERR) copying or moving document contents	$(ERR) při kopírování nebo přesunu obsahu dokumentu
$(ERR) starting the Document Manager	$(ERR) při spuštění správce dokumentů
$(ERR) loading document $(ARG1)	$(ERR) při načítání dokumentu $(ARG1)
$(ERR) creating a new document	$(ERR) při vytváření nového dokumentu
$(ERR) expanding entry	$(ERR) při rozbalování položky
$(ERR) loading BASIC of document $(ARG1)	$(ERR) při načítání kódu jazyka BASIC z dokumentu $(ARG1)
$(ERR) searching for an address	$(ERR) při hledání adresy
Nonexistent object	Neexistující objekt
Object already exists	Objekt již existuje
Object not accessible	Objekt je nedostupný
Inadmissible path	Nepřípustná cesta
Locking problem	Problém s uzamčením
Wrong parameter	Chybný parametr
Resource exhausted	Zdroj vyčerpán
Action not supported	Činnost nepodporována
Read Error	Chyba při čtení
Write Error	Chyba při zápisu
unknown	neznámý
Version Incompatibility	Nekompatibilita verze
General Error	Obecná chyba
Incorrect format	Nesprávný formát
Error creating object	Při vytváření objektu došlo k chybě
Inadmissible value or data type	Nepřípustná hodnota či datový typ
BASIC runtime error	BASIC - chyba při běhu
BASIC syntax error	BASIC - chyba v syntaxi
General input/output error.	Obecná chyba vstupu/výstupu.
Invalid file name.	Neplatný název souboru.
Nonexistent file.	Neexistující soubor.
The object is not a directory.	Objekt není adresářem.
The object is not a file.	Objekt není souborem.
The specified device is invalid.	Zadané zařízení je neplatné.
Sharing violation while accessing the object.	Porušení sdílení při přístupu k objektu.
No more space on device.	Na zařízení není místo.
This operation is not supported on this operating system.	Tato činnost není v tomto operačním systému podporována.
There are too many files open.	Existuje příliš mnoho otevřených souborů.
Data could not be read from the file.	Data nelze přečíst ze souboru.
The file could not be written.	Soubor nelze zapsat.
The operation could not be run due to insufficient memory.	Operaci nelze spustit kvůli nedostatku paměti.
The seek operation could not be run.	Nelze spustit operaci seek.
The tell operation could not be run.	Nelze spustit operaci tell.
Incorrect file version.	Nesprávná verze souboru.
Incorrect file format.	Nesprávný formát souboru.
The file name contains invalid characters.	Název souboru obsahuje neplatné znaky.
An unknown I/O error has occurred.	Nastala neznámá I/O chyba.
An invalid attempt was made to access the file.	Byl proveden neplatný pokus o přístup k souboru.
The file could not be created.	Soubor nelze vytvořit.
The operation was started under an invalid parameter.	Operace byla spuštěna s neplatným parametrem.
The operation on the file was aborted.	Operace se souborem byla přerušena.
Path to the file does not exist.	Cesta k souboru neexistuje.
An object cannot be copied into itself.	Objekt nelze kopírovat do sebe sama.
The specified template could not be found.	Nelze nalézt zadanou šablonu.
The file cannot be used as template.	Daný soubor nelze použít jako šablonu.
This document has already been opened for editing.	Tento dokument již byl otevřen k úpravám.
The wrong password has been entered.	Bylo zadáno chybné heslo.
Error reading file.	Chyba při čtení souboru.
The document was opened as read-only.	Dokument byl otevřen jen pro čtení.
General OLE Error.	Obecná chyba OLE.
The host name $(ARG1) could not be resolved.	Název hostitele $(ARG1) se nepodařilo přeložit.
Could not establish Internet connection to $(ARG1).	Nelze navázat internetové spojení s $(ARG1).
General Internet error has occurred.	Nastala obecná chyba Internetu.
The contents could not be created.	Obsah nelze vytvořit.
The file name is too long for the target file system.	Název souboru je neplatný pro cílový souborový systém.
The input syntax is invalid.	Neplatná vstupní syntaxe.
Could not create backup copy.	Nelze vytvořit záložní kopii.
Invalid data length.	Neplatná délka dat.
Function not possible: path contains current directory.	Funkce není možná: cesta obsahuje aktuální adresář.
Function not possible: device (drive) not identical.	Funkce není možná: zařízení (mechanika) není identické.
Device (drive) not ready.	Zařízení (mechanika) není připravené.
Wrong checksum.	Chybný kontrolní součet.
Function not possible: write protected.	Funkce není možná: chráněné proti zápisu.
General OLE error.	Obecná chyba OLE.
The action cannot be executed in the object's current state.	Akci není možné provést se současným stavem objektu.
The object does not support any actions.	Objekt nepodporuje žádné akce.
Object does not support this action.	Objekt nepodporuje tuto akci.
$(ERR) activating object	$(ERR) při aktivaci objektu
[None]	[žádný]
Afrikaans (South Africa)	Afrikánština (Jižní Afrika)
Arabic (Algeria)	Arabština (Alžírsko)
Arabic (Bahrain)	Arabština (Bahrajn)
Arabic (Chad)	Arabština (Čad)
Arabic (Comoros)	Arabština (Komory)
Arabic (Djibouti)	Arabština (Džibuti)
Arabic (Egypt)	Arabština (Egypt)
Arabic (Eritrea)	Arabština (Eritrea)
Arabic (Iraq)	Arabština (Irák)
Arabic (Israel)	Arabština (Izrael)
Arabic (Jordan)	Arabština (Jordán)
Arabic (Kuwait)	Arabština (Kuvajt)
Arabic (Lebanon)	Arabština (Libanon)
Arabic (Libya)	Arabština (Libye)
Arabic (Mauritania)	Arabština (Mauritánie)
Arabic (Morocco)	Arabština (Maroko)
Arabic (Oman)	Arabština (Omán)
Arabic (Palestine)	Arabština (Palestina)
Arabic (Qatar)	Arabština (Katar)
Arabic (Saudi Arabia)	Arabština (Saúdská Arábie)
Arabic (Somalia)	Arabština (Somálsko)
Arabic (Sudan)	Arabština (Súdán)
Arabic (Syria)	Arabština (Sýrie)
Arabic (Tunisia)	Arabština (Tunis)
Arabic (UAE)	Arabština (SAE)
Arabic (Yemen)	Arabština (Jemen)
Armenian, Eastern (Armenia)	Východní arménština (Arménie)
Azerbaijani Latin	Ázerbájdžánština (latinka)
Azerbaijani Cyrillic	Ázerbájdžánština (cyrilice)
Chinese (Hong Kong)	Čínština (Hong Kong)
Chinese (Singapore)	Čínština (Singapur)
Chinese (Macau)	Čínština (Macao)
Church Slavic	Církevní slovanština
Dutch (Netherlands)	Nizozemština (Nizozemí)
Dutch (Belgium)	Nizozemština (Belgie)
English (USA)	Angličtina (USA)
English (UK)	Angličtina (UK)
English, OED spelling (UK)	Angličtina, pravopis OED (UK)
English (Australia)	Angličtina (Austrálie)
English (Canada)	Angličtina (Kanada)
English (New Zealand)	Angličtina (Nový Zéland)
English (Ireland)	Angličtina (Irsko)
English (Jamaica)	Angličtina (Jamajka)
English (Caribbean)	Angličtina (Karibik)
English (Belize)	Angličtina (Belize)
English (Trinidad)	Angličtina (Trinidad)
English (Zimbabwe)	Angličtina (Zimbabwe)
English (Philippines)	Angličtina (Filipíny)
English (India)	Angličtina (Indie)
Faroese	Faerština
French (France)	Francouzština (Francie)
French (Belgium)	Francouzština (Belgie)
French (Canada)	Francouzština (Kanada)
French (Switzerland)	Francouzština (Švýcarsko)
French (Luxembourg)	Francouzština (Lucembursko)
French (Monaco)	Francouzština (Monako)
Gascon	Gaskoňština
German (Germany)	Němčina (Německo)
German (Switzerland)	Němčina (Švýcarsko)
German (Austria)	Němčina (Rakousko)
German (Luxembourg)	Němčina (Lucembursko)
German (Liechtenstein)	Němčina (Lichtenštejnsko)
Italian (Italy)	Italština (Itálie)
Italian (Switzerland)	Italština (Švýcarsko)
Kashmiri (Kashmir)	Kašmírština (Kašmír)
Kashmiri (India)	Kašmírština (Indie)
Konkani	Konkánština
Korean (RoK)	Korejština (Korejská rep.)
Malay (Malaysia)	Malajština (Malajsie)
Malay (Brunei Darussalam)	Malajština (Brunej)
Nepali (Nepal)	Nepálština (Nepál)
Nepali (India)	Nepálština (Indie)
Norwegian, Bokmål	Norština, bokmål
Norwegian, Nynorsk	Norština, nynorsk
Portuguese (Angola)	Portugalština (Angola)
Portuguese (Portugal)	Portugalština (Portugalsko)
Rhaeto-Romance	Rétorománština
Romanian (Romania)	Rumunština (Rumunsko)
Romanian (Moldova)	Rumunština (Moldavsko)
Sanskrit	Sanskrt
Serbian Cyrillic (Serbia and Montenegro)	Srbština, cyrilice (Srbsko a Černá hora)
Serbian Latin (Serbia and Montenegro)	Srbština, latinka (Srbsko a Černá hora)
Serbian Cyrillic (Serbia)	Srbština, cyrilice (Srbsko)
Serbian Latin (Serbia)	Srbština, latinka (Srbsko)
Serbian Cyrillic (Montenegro)	Srbština, cyrilice (Černá hora)
Serbian Latin (Montenegro)	Srbština, latinka (Černá hora)
Serbian Latin	Srbština, latinka
Sindhi, Devanagari	Sindhština, Dévanágarí
Sindhi, Arabic	Sindhština, Arabské písmo
Spanish (Spain)	Španělština (Španělsko)
Spanish (Mexico)	Španělština (Mexiko)
Spanish (Guatemala)	Španělština (Guatemala)
Spanish (Costa Rica)	Španělština (Kostarika)
Spanish (Panama)	Španělština (Panama)
Spanish (Dom. Rep.)	Španělština (Dominikánská republika)
Spanish (Venezuela)	Španělština (Venezuela)
Spanish (Colombia)	Španělština (Kolumbie)
Spanish (Peru)	Španělština (Peru)
Spanish (Argentina)	Španělština (Argentina)
Spanish (Ecuador)	Španělština (Ekvádor)
Spanish (Chile)	Španělština (Chile)
Spanish (Uruguay)	Španělština (Uruguay)
Spanish (Paraguay)	Španělština (Paraguay)
Spanish (Bolivia)	Španělština (Bolívie)
Spanish (El Salvador)	Španělština (El Salvador)
Spanish (Honduras)	Španělština (Honduras)
Spanish (Nicaragua)	Španělština (Nikaragua)
Spanish (Puerto Rico)	Španělština (Portoriko)
Swahili (Kenya)	Svahilština (Keňa)
Swedish (Sweden)	Švédština (Švédsko)
Swedish (Finland)	Švédština (Finsko)
Urdu (Pakistan)	Urdština (Pákistán)
Urdu (India)	Urdština (Indie)
Uzbek Latin	Uzbečtina, latinka
Uzbek Cyrillic	Uzbečtina, cyrilice
Latin	Latina
Kinyarwanda (Rwanda)	Rwandština (Rwanda)
Maori	Maorština
Dhivehi	Divehi
Gaelic (Scotland)	Gaelština (Skotsko)
Mongolian Cyrillic	Mongolština, cyrilice
Mongolian Mongolian	Mongolská mongolština
Interlingua	Interlingua
Kurdish, Northern (Turkey)	Severní kurdština (Turecko)
Kurdish, Northern (Syria)	Severní kurdština (Sýrie)
Kurdish, Central (Iraq)	Centrální kurdština (Irák)
Kurdish, Central (Iran)	Centrální kurdština (Írán)
Kurdish, Southern (Iran)	Jižní kurdština (Írán)
Kurdish, Southern (Iraq)	Jižní kurdština (Irák)
Sardinian	Sardinština
Swahili (Tanzania)	Svahilština (Tanzanie)
Tibetan (PR China)	Tibetština (ČLDR)
Tswana (South Africa)	Čwanština (Jižní Afrika)
Kalaallisut	Grónština
Ndebele, South	Ndebelština, jižní
Southern Sotho	Jihosotština
Tswana (Botswana)	Čwanština (Botswana)
Moore	Mossi
Bambara	Bambarština
Akan	Akanština
Fijian	Fidžijština
Afrikaans (Namibia)	Afrikánština (Namibie)
English (Namibia)	Angličtina (Namibie)
Walloon	Valonština
Coptic	Koptština
Tigrigna (Eritrea)	Tigriňa (Eritrea)
Tigrigna (Ethiopia)	Tigriňa (Etiopie)
Kirghiz	Kyrgyzština
German (Belgium)	Němčina (Belgie)
Chuvash	Čuvašština
Hausa (Nigeria)	Hauština (Nigérie)
Hausa (Ghana)	Hauština (Ghana)
Éwé	Eveština
English (Ghana)	Angličtina (Ghana)
Sango	Sangština
Tagalog	Tagalština
Ganda	Gandština
Lingala	Lingalština
Low German	Dolnoněmčina
Hiligaynon	Hiligayonština
Nyanja	Ňandžština
Kashubian	Kašubština
Spanish (Cuba)	Španělština (Kuba)
Tetun (Indonesia)	Tetumština (Indonésie)
Quechua (Bolivia, North)	Kečuánština (Severní Bolívie)
Quechua (Bolivia, South)	Kečuánština (Jižní Bolívie)
Somali	Somálština
Sami, Inari (Finland)	Inarijská sámština (Finsko)
Sami, Lule (Norway)	Lulejská sámština (Norsko)
Sami, Lule (Sweden)	Lulejská sámština (Švédsko)
Sami, Northern (Finland)	Severní sámština (Finsko)
Sami, Northern (Norway)	Severní sámština (Norsko)
Sami, Northern (Sweden)	Severní sámština (Švédsko)
Sami, Skolt (Finland)	Skoltská sámština (Finsko)
Sami, Southern (Norway)	Jižní sámština (Norsko)
Sami, Southern (Sweden)	Jižní sámština (Švédsko)
Sami, Kildin (Russia)	Kildinská sámština (Rusko)
Guarani (Paraguay)	Guaranština (Paraguay)
Tetun (Timor-Leste)	Tetumština (Východní Timor)
Turkmen	Turkmenština
Maltese	Maltština
Tok Pisin	Tok Pisin
Shuswap	Shuswap
Greek, Ancient	Starořečtina
Yiddish (Israel)	Jidiš (Izrael)
Quechua (Ecuador)	Kečuánština (Ekvádor)
Sorbian, Upper	Hornolužická srbština
Sorbian, Lower	Dolnolužická srbština
Latgalian	Latgalština
Maore	Maore
Bushi	Malgaština (Bushi)
Tahitian	Tahitština
Malagasy, Plateau	Malgaština (Plateau)
Papiamentu (Netherlands Antilles)	Papiamento (Nizozemské Antily)
Papiamento (Aruba)	Papiamento (Aruba)
Sardinian, Campidanese	Sardinština, Campidanese
Sardinian, Gallurese	Sardinština, Gallurese
Sardinian, Logudorese	Sardinština, Logudorese
Sardinian, Sassarese	Sardinština, Sassarese
Bafia	Bafia
Gikuyu	Kikujština
Yoruba	Jorubština
Rusyn (Ukraine)	Rusínština (Ukrajina)
Rusyn (Slovakia)	Rusínština (Slovensko)
Kabyle Latin	Kabulí (latinka)
Yiddish (USA)	Jidiš (USA)
Hawaiian	Havajština
Limbu	Limbu
Lojban	Lojban
Haitian	Haitština
Beembe	Bembe
Bekwel	Bekwel
Kituba (Congo)	Kituba (Kongo)
Lari	Lari
Mbochi	Mbosi
Teke-Eboo	Teke-Eboo
Teke-Ibali	Teke-Ibali
Teke-Tyee	Teke-Tyee
Vili	Vili
Pali Latin	Páli, latinka
Kyrgyz (China)	Kyrgyzština (Čína)
Komi-Zyrian	Komi-zyrjanština
Komi-Permyak	Komi-permština
Pitjantjatjara	Pitjantjatjara
English (Malawi)	Angličtina (Malawi)
Erzya	Erzja
Mari, Meadow	Marijština, východní
Papiamento (Curaçao)	Papiamento (Curaçao)
Papiamento (Bonaire)	Papiamento (Bonaire)
Khanty	Chantyjština
Livonian	Livonština
Moksha	Mokša
Mari, Hill	Západní marijština
Nganasan	Nganasanština
Olonets	Oloněčtina
Veps	Vepština
Võro	Võruština
Nenets	Něnčina
Aka (Central African Republic)	Aka (Středoafrická republika)
Aka (Congo)	Aka (Kongo)
Dibole	Dibole
Doondo	Doondo
Kaamba	Kaamba
Koongo (Congo)	Konžština (Kongo)
Kunyi	Kunyi
Ngungwel	Ngungwel
Njyem (Congo)	Njyem (Kongo)
Punu	Punu
Suundi	Suundi
Teke-Kukuya	Teke-Kukuya
Tsaangi	Tsaangi
Yaka (Congo)	Yaka (Kongo)
Yaka (Democratic Republic of the Congo)	Yaka (Konžská demokratická republika)
Yombe (Congo)	Yombe (Kongo)
N'ko	N'ko
Udmurt	Udmurtština
Tibetan (India)	Tibetština (Indie)
Cornish	Kornština
Sami, Pite (Sweden)	Pitejská sámština (Švédsko)
Ngäbere	Ngäbere
Kumyk	Kumyčtina
Nogai	Nogajština
Karakalpak Latin	Karakalpačtina
Ladin	Ladinština
French (Burkina Faso)	Francouzština (Burkina Faso)
Puinave	Puinave
Maninkakan, Eastern, Latin	Východní maninkakan, latinka
Avar	Avarština
Cree, Plains, Latin	Kríjština, plains, latinka
Cree, Plains, Syllabics	Kríjština, plains, slabičné
Lengo	Lengo
French (Côte d'Ivoire)	Francouzština (Pobřeží slonoviny)
French (Mali)	Francouzština (Mali)
French (Senegal)	Francouzština (Senegal)
French (Benin)	Francouzština (Benin)
French (Niger)	Francouzština (Niger)
French (Togo)	Francouzština (Togo)
Kven Finnish	Kvenská finština
English (Gambia)	Angličtina (Gambie)
Aranese	Aranéština
Arpitan (France)	Arpitánština (Francie)
Arpitan (Italy)	Arpitánština (Itálie)
Arpitan (Switzerland)	Arpitánština (Švýcarsko)
English (Botswana)	Angličtina (Botswana)
Interlingue Occidental	Interlingue Occidental
Apatani	Apatani
English (Mauritius)	Angličtina (Mauricius)
French (Mauritius)	Francouzština (Mauricius)
Hungarian (Szekely-Hungarian Rovas)	Maďarština (staromaďarské písmo)
English (Malaysia)	Angličtina (Malajsie)
Manchu	Mandžuština
Xibe	Šive
Kituba (Democratic Republic of the Congo)	Kituba (Demokratická republika Kongo)
Fon	Fonština
Plautdietsch	Plautdietsch
Armenian, Eastern (Russia)	Východní arménština (Rusko)
Armenian, Eastern (Iran)	Východní arménština (Írán)
Armenian, Western (Armenia)	Západní arménština (Arménie)
Armenian, Classical (Armenia)	Klasická arménština (Arménie)
Malay Arabic (Malaysia)	Malajština, arabské písmo (Malajsie)
Malay Arabic (Brunei Darussalam)	Malajština, arabské písmo (Brunej)
Juǀ’hoan	Juǀ’hoan
Naro	Naro
Iloko	Ilokánština
English (Zambia)	Angličtina (Zambie)
English (Sri Lanka)	Angličtina (Srí Lanka)
English (Nigeria)	Angličtina (Nigérie)
Kabardian	Kabardština
Guadeloupean Creole French	Guadeloupská francouzská kreolština
Ligurian	Ligurština
Minangkabau	Minangkabauština
Sundanese	Sundština
English (Hong Kong)	Angličtina (Hongkong)
English (Kenya)	Angličtina (Keňa)
Pali Thai	Páli, thajské
Cabécar	Cabécar
Bribri	Bribri
Templates: Address Book Assignment	Šablony: Přiřazení adresáře
Select the data source for your address book.	Vyberte zdroj dat pro adresář.
Select the data table for your address book.	Vyberte tabulku pro adresář.
Add a new data source to the Address Book Source list.	Přidá nový zdroj dat do seznamu Zdroj adresáře.
Address Book Source	Zdroj adresáře
Select the field in the data table that corresponds to the address book entry.	Vyberte pole v databázové tabulce, které odpovídá záznamu v adresáři.
Edit the field assignments and the data source for your address book.	Upravte přiřazení polí a zdroj dat pro adresář.
%1 Options	Možnosti %1
Specifies the measurement units.	Určuje měrné jednotky.
Specifies the height.	Určuje výšku.
Enter the image resolution. Select the measurement units from the list box.	Zadejte rozlišení obrázku. Ze seznamu vyberte měrné jednotky.
inches	palců
points	bodů
pixels	pixelů
Specifies the width.	Určuje šířku.
pixels/cm	pixely/cm
pixels/inch	pixely/palec
pixels/meter	pixely/metr
Select the color depth from 8 bit grayscale or 24 bit true color.	Vyberte barevnou hloubku od 8bitových stupňů šedi po 24bitovou plně barevnou.
Color Depth	Barevná hloubka
Sets the compression for the export. A high compression means a smaller, but slower to load image.	Nastaví kompresi exportu. Vysoká komprese znamená menší velikost obrázku, který se ale bude déle načítat.
Compression	Komprese
RLE encoding	Kódování RLE
Applies RLE (Run Length Encoding) to the BMP graphics.	Aplikuje RLE (Run Length Encoding - kódování posloupnosti) na obrázek BMP.
Interlaced	Prokládaný
Specifies whether the graphic is to be saved in interlaced mode.	Určuje, zda bude obrázek uložen v prokládaném režimu.
Save transparency	Uložit průhlednost
Exports the file in binary format. The resulting file is smaller than a text file.	Exportuje soubor v binárním formátu. Výsledný soubor je menší než textový soubor.
Exports the file in ASCII text format. The resulting file is larger than a binary file.	Exportuje soubor v ASCII textovém formátu. Výsledný soubor je větší než binární.
Image preview (TIFF)	Náhled obrázku (TIFF)
Interchange (EPSI)	Interchange (EPSI)
Exports the file in color.	Exportuje soubor v barvě.
Exports the file in grayscale tones.	Exportuje soubor ve stupních šedi.
Color Format	Barevný formát
Level 1	Úroveň 1
Level 2	Úroveň 2
LZW encoding	LZW kódování
Specifies that you do not wish to use compression.	Určuje, že nechcete použít kompresi.
Enable JRE?	Povolit JRE?
File Services	Souborové služby
WebDAV	WebDAV
SSH	SSH
Windows Share	Sdílený adresář Windows
Host:	Hostitel:
Root:	Kořen:
Share:	Sdílený adresář:
Repository:	Úložiště:
Secure connection	Zabezpečené připojení
Label:	Popisek:
Remember password	Zapamatovat heslo
Printer Setup	Nastavení tiskárny
Comment:	Komentář:
Changes the printer settings of your operating system for the current document.	Změní nastavení tiskárny v operačním systému pro aktuální dokument.
Select the default printer for the current document.	Vyberte výchozí tiskárnu pro aktuální dokument.
Confirm Delete	Potvrdit smazání
Are you sure you want to delete the selected data?	Opravdu si přejete smazat vybraná data?
Entry: %s	Položka: %s
Delete All	Smazat vše
Do Not Delete	Nemazat
Restart %PRODUCTNAME	Restartovat %PRODUCTNAME
Restart Now	Restartovat nyní
Restart Later	Restartovat později
For the selected Java runtime environment to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby mohlo zvolené běhové prostředí jazyka Java správně pracovat, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For mail merge to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby hromadná korespondence správně fungovala, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the modified default print job format to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změna výchozího formátu pro tiskové úlohy projevila, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the bibliography to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby seznam literatury správně fungoval, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the assigned folders and archives to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se přiřazení složek a archivů projevilo, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the assigned Java parameters to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se přiřazení parametrů Java projevilo, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the added path to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se přidaná cesta projevila, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the updated language settings to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změněná jazyková nastavení projevila, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the modified experimental features to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změna pro experimentální funkce projevila, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the extension to work properly, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby rozšíření správně fungovalo, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the OpenCL changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změny nastavení OpenCL projevily, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For the multi-threaded calculation changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změny vícevláknových výpočtů projevily, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
For restructuring the Form menu, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změny uspořádání nabídky Formulář projevily, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
Do you want to restart %PRODUCTNAME now?	Chcete %PRODUCTNAME restartovat nyní?
For the Skia changes to take effect, %PRODUCTNAME must be restarted.	Aby se změny nastavení knihovny Skia projevily, je nezbytné %PRODUCTNAME restartovat.
Pick Date	Vybrat datum
Drawing object	Objekt kresby
Group objects	Skupinové objekty
Blank group object	Prázdný skupinový objekt
Blank group objects	Prázdné skupinové objekty
Horizontal line	Vodorovná čára
Vertical line	Svislá čára
Diagonal line	Úhlopříčná čára
Rectangles	Obdélníky
Squares	Čtverce
Parallelograms	Rovnoběžníky
Rounded rectangle	Zaoblený obdélník
Rounded Rectangles	Zaoblené obdélníky
rounded square	zaoblený čtverec
Rounded Squares	Zaoblené čtverce
Rounded Parallelogram	Zaoblený rovnoběžník
Rounded parallelograms	Zaoblené rovnoběžníky
Circle sector	Kruhová výseč
Circle sectors	Kruhové výseče
Arcs	Oblouky
Circle segment	Kruhová úseč
Circle segments	Kruhové úseče
Ellipses	Elipsy
Ellipse Pies	Eliptické výseče
Elliptical arc	Eliptický oblouk
Elliptical arcs	Eliptické oblouky
Ellipse Segments	Eliptické úseče
Polygon %2 corners	Mnohoúhelník s %2 body
Polygons	Mnohoúhelníky
Polyline	Lomená čára
Polyline with %2 corners	Lomená čára s %2 body
Polylines	Lomené čáry
Bézier curve	Bézierova křivka
Bézier curves	Bézierovy křivky
Freeform Lines	Čáry od ruky
Natural Spline	Přirozená křivka
Natural Splines	Přirozené křivky
Periodic Spline	Periodická křivka
Periodic Splines	Periodické křivky
Linked text frame	Textový rámec s odkazem
Linked text frames	Textový rámec s odkazem
Title text	Úvodní text
Title texts	Úvodní texty
Outline Text	Text osnovy
Outline Texts	Texty osnovy
Linked image	Odkaz na obrázek
Linked images	Odkazy na obrázky
Blank image object	Prázdný obrázek
Blank image objects	Prázdné obrázky
Blank linked image	Prázdný odkaz na obrázek
Blank linked images	Prázdné odkazy na obrázky
Metafile	Metasoubor
Metafiles	Metasoubory
Linked Metafile	Metasoubor s odkazem
Linked Metafiles	Metasoubory s odkazy
Image with transparency	Obrázek s průhledností
Linked Image	Odkaz na obrázek
Linked image with transparency	Odkaz na obrázek s průhledností
Images with transparency	Obrázky s průhledností
Linked images with transparency	Odkazy na obrázky s průhledností
SVG	SVG
SVGs	SVG
WMF	WMF
WMFs	WMF
EMF	EMF
EMFs	EMF
PDFs	PDF
embedded object (OLE)	vložený objekt (OLE)
Embedded objects (OLE)	vložené objekty (OLE)
Frames	Rámce
Object Connectors	Spojnice objektu
Preview object	Náhled objektu
Preview objects	Náhled objektů
Dimensioning objects	Kótované objekty
No draw object	Bez kreseb
Draw object(s)	Objekty kresby
3D cube	3D krychle
3D cubes	3D krychle
Extrusion object	Plastický objekt
Extrusion objects	Plastické objekty
Rotation object	Rotační objekt
Rotation objects	Rotační objekty
3D object	3D objekt
3D objects	3D objekty
3D scene	3D scéna
3D scenes	3D scény
Spheres	Koule
with copy	s kopírováním
Set position and size for %1	Nastavit umístění a velikost %1
Delete %1	Smazat %1
Move %1 forward	Přesunout %1 blíž
Move %1 further back	Přesunout %1 dál
Move %1 to front	Přesunout %1 dopředu
Move %1 to back	Přesunout %1 dozadu
Reverse order of %1	Převrátit pořadí u %1
Move %1	Přesunout %1
Resize %1	Změnit velikost %1
Rotate %1	Otočit %1
Flip %1 horizontal	Překlopit %1 vodorovně
Flip %1 vertical	Překlopit %1 svisle
Flip %1 diagonal	Překlopit %1 úhlopříčně
Flip %1 freehand	Překlopit %1 dle libosti
Distort %1 (slant)	Deformovat %1 (zkosit)
Arrange %1 in circle	Uspořádat %1 do kruhu
Curve %1 in circle	Zakřivit %1 do kruhu
Distort %1	Deformovat %1
Undo %1	Zpět %1
Modify bézier properties of %1	Upravit vlastnosti bézierovy křivky %1
Set exit direction for %1	Nastavit směr výstupu pro %1
Set relative attribute at %1	Nastavit relativní atribut pro %1
Set reference point for %1	Nastavit referenční bod pro %1
Group %1	Seskupit %1
Ungroup %1	Zrušit skupinu %1
Apply attributes to %1	Použít atributy na %1
Apply Styles to %1	Použít styly na %1
Remove Style from %1	Odstranit styl z %1
Convert %1 to polygon	Převést %1 na mnohoúhelník
Convert %1 to polygons	Převést %1 na mnohoúhelníky
Convert %1 to curve	Převést %1 na křivku
Convert %1 to curves	Převést %1 na křivky
Convert %1 to contour	Převést %1 na obrys
Convert %1 to contours	Převést %1 na obrysy
Align %1	%1 zarovnat
Align %1 to top	Zarovnat %1 nahoru
Align %1 to bottom	Zarovnat %1 dolů
Horizontally center %1	Vodorovně na střed %1
Align %1 to left	Zarovnat %1 vlevo
Align %1 to right	Zarovnat %1 vpravo
Vertically center %1	Svisle na střed %1
Center %1	Na střed %1
Transform %1	Transformovat %1
Combine %1	Kombinovat %1
Merge %1	Sloučit %1
Subtract %1	Odečíst %1
Intersect %1	Protnout %1
Distribute selected objects	Distribuovat vybrané objekty
Equalize Width %1	Sjednotit šířku %1
Equalize Height %1	Sjednotit výšku %1
Split %1	Rozdělit %1
Insert object(s)	Vložit objekty
Insert point to %1	Vložit bod do %1
Insert glue point to %1	Vložit záchytný bod %1
Move reference-point	Přesunout odkaz
Geometrically change %1	Geometricky změnit %1
Interactive gradient for %1	Interaktivní přechod barev pro %1
Interactive transparency for %1	interaktivní průhlednost pro %1
Crop %1	Oříznout %1
Alter radius by %1	Změnit poloměr o %1
Change %1	Změnit %1
Move end point of %1	Přesunout poslední bod %1
Adjust angle by %1	Změnit úhel o %1
TextEdit: Paragraph %1, Row %2, Column %3	Editor textu: Odstavec %1, Řádek %2, Sloupec %3
%1 selected	Vybráno %1
Point from %1	Bod z %1
%2 points from %1	%2 bodů z %1
Glue point from %1	Záchytný bod z %1
%2 glue points from %1	%2 záchytných bodů z %1
Mark objects	Označit objekty
Mark additional objects	Označit další objekty
Mark points	Označit body
Mark additional points	Označit další body
Mark glue points	Označit záchytné body
Mark additional glue points	Označit další záchytné body
Create %1	Vytvořit %1
Insert %1	Vložit %1
Copy %1	Kopírovat %1
Change object order of %1	Změnit pořadí objektu %1
Edit text of %1	Upravit text %1
Insert page	Vložit stránku
Delete page	Smazat stránku
Copy page	Kopírovat stránku
Change order of pages	Změnit pořadí stránek
Clear background page assignment	Odstranit přiřazení
Change background page assignment	Změnit přiřazení stránky s pozadím
Insert document	Vložit dokument
Delete layer	Smazat vrstvu
Change object name of %1 to	Změnit název objektu %1
Change object title of %1	Změnit titulek objektu %1
Change object description of %1	Změnit popis objektu %1
off	vypnuto
Type 1	Typ 1
Type 2	Typ 2
Type 3	Typ 3
Type 4	Typ 4
Fit to size (all rows separately) 	Přizpůsobit velikosti (všechny řádky odděleně) 
Use hard attributes	Použít pevné atributy
Use entire height	Použít celou výšku
Use entire width	Použít celou šířku
flash	blikat
alternating	Tam a zpět
Standard Connector	Běžná spojnice
Radius	Poloměr
left outside	vně vlevo
inside (centered)	uvnitř (uprostřed)
right outside	vně vpravo
on the line	na čáře
broken line	přerušená čára
below the line	pod čarou
centered	vystředěno
full circle	Celý kruh
Unknown attribute	Neznámý atribut
Line style	Styl čáry
Line pattern	Vzor čáry
Line width	Šířka čáry
Line head	Začátek čáry
Line end	Konec čáry
Line head width	Šířka začátku čáry
Line end width	Šířka konce čáry
Center arrowhead	Vystředěný začátek
Center arrowend	Vystředěný konec
Line transparency	Průhlednost čáry
Line joint	Spojení čar
Line attributes	Atributy čáry
Fill style	Styl výplně
Fillcolor	Barva výplně
Hatching	Šrafování
Fillbitmap	Rastrová výplň
Number of gradient steps	Počet kroků gradientu
Tile fill	Rastry vedle sebe
Fillbitmap position	Umístění rastrové výplně
Fillbitmap width	Šířka rastrové výplně
Height of fillbitmap	Výška rastrové výplně
Transparent gradient	Průhledný přechod
Fill reserved for 2	Výplň vyhrazena pro 2
Tile size not in %	Velikost dlaždic není v %
Tile offset X in %	Odstup dlaždice X v %
Tile offset Y in %	Odstup dlaždice Y v %
Bitmap scaling	Přizpůsobení velikosti rastru
Tile position X in %	Umístění dlaždic X v %
Tile position Y in %	Umístění dlaždic Y v %
Background fill	Výplň pozadí
Area attributes	Atributy oblasti
Fontwork style	Styl písmomalby
Fontwork alignment	Zarovnání písmomalby
Fontwork spacing	Odsazení písmomalby
Fontwork font begin	Začátek písmomalby
Fontwork mirror	Zrcadlení písmomalby
Fontwork outline	Obrysy písmomalby
Fontwork shadow	Stínování písmomalby
Fontwork shadow color	Barva stínů písmomalby
Fontwork shadow offset X	Stínování písmomalby offset X
Fontwork shadow offset Y	Stínování písmomalby offset Y
Hide fontwork outline	Skrýt obrysy písmomalby
Fontwork shadow transparency	Průhledné stínování písmomalby
Shadow color	Barva stínování
Shadow spacing X	Odstup stínu X
Shadow spacing Y	Odstup stínu Y
Shadow transparency	Průhlednost stínování
Shadow blur	Rozostření stínu
3D shadow	3D stín
Perspective shadow	Perspektivní stínování
Type of legend	Druh popisku
Fixed legend angle	Pevný úhel popisku
Legend angle	Úhel popisku
Legend lines spacing	Řádkování legendy
Legend exit alignment	Směr zarovnání popisků
Relative exit legend	Relativní pozice odchodu
Absolute exit of legend	Absolutní pozice odchodu
Legend line length	Délka řádku s popiskem
AutoLength of legend lines	Automatická délka řádku s popiskem
Corner radius	Poloměr rohu
Minimal frame height	Minimální výška rámce
AutoFit height	Automatická úprava výšky
Fit text to frame	Přizpůsobit text rámci
Left text frame spacing	Vzdálenost rámce textu vlevo
Right text frame spacing	Vzdálenost rámce textu vpravo
Upper text frame spacing	Vzdálenost rámce textu nahoře
Lower text frame spacing	Vzdálenost rámce textu dole
Vertical text anchor	Svislé ukotvení textu
Maximal frame height	Maximální výška rámce
Minimal frame width	Minimální šířka rámce
Maximal frame width	Maximální šířka rámce
AutoFit width	Automatická úprava šířky
Horizontal text anchor	Vodorovné ukotvení textu
Ticker	Rolující text
Ticker direction	Směr rolujícího textu
Ticker start inside	Rolující text začínající uvnitř
Ticker stop inside	Rolující text začínající vně
Number of ticker runs	Počet opakování rolujícího textu
Speed of ticker	Rychlost rolujícího textu
Ticker step size	Velikost kroku rolujícího textu
Outline text flow	Tok textu osnovy
User-defined attributes	Uživatelem definované atributy
Use font-independent line spacing	Použít řádkování nezávislé na písmu
Word wrap text in shape	Zalomit text do tvaru
Next link in text chain	Následující propojení pro zřetězený text
Type of connector	Typ spojnice
Horz. spacing object 1	Objekt vodorovného rozestupu 1
Vert. spacing object 1	Objekt svislého rozestupu 1
Horz. spacing object 2	Objekt vodorovného rozestupu 2
Vert. spacing object 2	Objekt svislého rozestupu 2
Glue spacing object 1	Objekt záchytného rozestupu 1
Glue spacing object 2	Objekt záchytného rozestupu 2
Number of movable lines	Počet přesunutelných řádků
Offset line 1	Offset line 1
Offset line 2	Offset line 2
Offset line 3	Offset line 3
Type of dimensioning	Typ kótování
Dimension value - horizontal position	Text kóty - vodorovné umístění
Dimension value - vertical position	Text kóty - svislé umístění
Dimension line space	Velikost řádkování kót
Dimension help line overhang	Pomocný řádek kóty přesahuje
Dimension help line spacing	Velikost řádkování pomocných kót
Backlog of dimension help line 1	Šipka pomocného kótování 1
Backlog of dimension help line 2	Šipka pomocného kótování 2
Lower edge dimensioning	Kótovat spodní rohy
Dimension value across dimension line	Text kóty psát přímo na kótu
Rotate dimension value by 180 degree	Otočit text kóty o 180 stupňů
Dimension line overhang	Kótovací čára přesahuje
Measure unit	Měrná jednotka
Additional scale factor	Další faktory
Measure unit display	Zobrazit měrnou jednotku
Dimension value format	Formát textu kóty
AutoPositioning of the dimension value	Automatické umístění textu kóty
Angle for the automatic positioning of the dimension value	Úhel pro automatické umístění textu kóty
Determination of the dimension value angle	Určení úhlu textu kóty
Angle of the dimension value	Úhel textu kóty
Type of circle	Typ kruhu
Start angle	Počáteční úhel
End angle	Koncový úhel
Protected object position	Uzamčené umístění objektu
Protected object size	Uzamčená velikost objektu
Object, printable	Objekt je možné tisknout
Object, visible	Objekt je viditelný
Level ID	Určení úrovně
Object name	Název objektu
Position X, complete	Pozice X, celkem
Position Y, complete	Pozice Y, celkem
Total Width	Celková šířka
Height, complete	Celková výška
Single position X	Pozice X jednotlivě
Single position Y	Pozice Y jednotlivě
Single width	Šířka jednotlivě
Single height	Výška jednotlivě
Logical width	Logická šířka
Logical height	Logická výška
Single rotation angle	Jednoduchý úhel otočení
Single shear angle	Jednoduchý úhel naklonění
Move horizontally	Přesunout vodorovně
Move vertically	Přesunout svisle
Resize X, single	Změnit velikost X, jednotlivě
Resize Y, single	Změnit velikost Y, jednotlivě
Single rotation	Jednotlivé otočení
Single horizontal shear	Jednoduché vodorovné naklonění
Single vertical shear	Jednoduché svislé naklonění
Resize X, complete	Změnit velikost X, celkově
Resize Y, complete	Změnit velikost Y, celkově
Rotate all	Otočit vše
Shear horizontal, complete	Celkem vodorovných naklonění
Shear vertical, complete	Celkem svislých naklonění
Reference point 1 X	Referenční bod 1 X
Reference point 1 Y	Referenční bod 1 Y
Reference point 2 X	Referenční bod 2 X
Reference point 2 Y	Referenční bod 2 Y
Display bullets	Zobrazovat odrážky
Numbering indents	Odsazení číslování
Numbering level	Úroveň číslování
Bullets and Numberings	Odrážky a číslování
Indents	Odsazení
Paragraph spacing	Rozestupy mezi odstavci
Line spacing	Řádkování
Paragraph alignment	Zarovnání odstavce
Tabulators	Tabulátory
Font size	Velikost písma
Font width	Šířka písma
Bold (thickness)	Tučné (tloušťka)
Font shadow	Stín písma
Superscript/subscript	Horní a dolní index
Manual kerning	Ruční kerning
No underline for spaces	Nepodtrhávat mezery
Tabulator	Tabulátor
Optional line break	Volitelné zalomení řádku
Non-convertible character	Nepřevoditelný znak
Image mode	Režim obrázku
Radius of glow effect	Poloměr efektu záře
Color of glow effect	Barva efektu záře
Transparency of glow effect	Průhlednost efektu záře
Radius of soft edge effect	Poloměr efektu měkkého okraje
Media object	Mediální objekt
Media objects	Objekty s médii
Insert column	Vložit sloupec
Delete column	Smazat sloupec
Split cells	Rozdělit buňky
Format cell	Formátovat buňku
Distribute rows	Rozmístit řádky
Distribute columns	Rozmístit sloupce
Delete cell contents	Smazat obsah buněk
Table style	Styl tabulky
Table style settings	Nastavení stylu tabulky
Font work	Písmomalba
Continuous	Spojitá
Untitled Pattern	Vzorek bez názvu
Arrowheads	Styl šipky
Arrow	Šipka
Not centered	Nevystředěno
Black/White	Černobílá
Left click to apply as background color, right click to set line color	Kliknutím levým tlačítkem nastavíte barvu pozadí, kliknutím pravým barvu čáry
Dark Red 2	Tmavě červená 2
Dark Blue 1	Tmavě modrá 1
Light Blue 2	Světle modrá 2
Gold	Zlatá
Brick	Červenohnědá
Purple	Purpurová
Indigo	Indigová
Teal	Zelenomodrá
Lime	Žlutozelená
Light Yellow	Světle žlutá
Light Gold	Světle zlatá
Light Orange	Světle oranžová
Light Brick	Světle červenohnědá
Light Purple	Světle purpurová
Light Indigo	Světle indigová
Light Teal	Světle zelenomodrá
Light Lime	Světle žlutozelená
Dark Gray	Tmavě šedá
Dark Yellow	Tmavě žlutá
Dark Gold	Tmavě zlatá
Dark Orange	Tmavě oranžová
Dark Brick	Tmavě červenohnědá
Dark Red	Tmavě červená
Dark Magenta	Tmavá magenta
Dark Purple	Tmavě purpurová
Dark Indigo	Tmavě indigová
Dark Blue	Tmavě modrá
Dark Teal	Tmavě zelenomodrá
Dark Green	Tmavě zelená
Dark Lime	Tmavě žlutozelená
Violet (Out of Gamut)	Fialová (mimo gamut)
Blue (Out of Gamut)	Modrá (mimo gamut)
Azure (Out of Gamut)	Blankytná (mimo gamut)
Spring Green (Out of Gamut)	Svěží zelená (mimo gamut)
Green (Out of Gamut)	Zelená (mimo gamut)
Chartreuse Green (Out of Gamut)	Žlutozelená (mimo gamut)
Orange (Out of Gamut)	Oranžová (mimo gamut)
Red (Out of Gamut)	Červená (mimo gamut)
Rose (Out of Gamut)	Růžová (mimo gamut)
Azure	Blankytná
Spring Green	Svěží zelená
Chartreuse Green	Žlutozelená
Rose	Růžová
Gray A	Šedá A
Yellow A	Žlutá A
Amber A	Zlatá A
Amber	Zlatá
Orange A	Oranžová A
Deep Orange A	Tmavě oranžová A
Deep Orange	Tmavě oranžová
Red A	Červená A
Pink A	Růžová A
Purple A	Purpurová A
Deep Purple A	Tmavě purpurová A
Deep Purple	Tmavě purpurová
Indigo A	Indigová A
Blue A	Modrá A
Light Blue A	Světle modrá A
Cyan A	Azurová A
Teal A	Zelenomodrá A
Green A	Zelená A
Light Green A	Světle zelená A
Lime A	Žlutozelená A
Brown A	Hnědá A
Blue Gray A	Modrošedá A
Blue Gray	Modrošedá
Blue classic	Klasická modrá
Blue gray	Modrošedá
Bordeaux	Tmavě červená
Pale yellow	Světle žlutá
Pale green	Světle zelená
Dark violet	Tmavě fialová
Salmon	Lososová
Sea blue	Námořnická modř
Sky blue	Nebesky modrá
Yellow green	Žlutozelená
Pink	Růžová
Turquoise	Tyrkysová
Black 1	Černá 1
Black 2	Černá 2
Currency 3D	Měna, 3D
Currency Gray	Měna, šedá
Currency Lavender	Měna, levandulová
Currency Turquoise	Měna, tyrkysová
Lavender	Levandulová
Simple Grid Columns	Jednoduché sloupce
Simple Grid Rows	Jednoduché řádky
Simple List Shaded	Jednoduchý stínovaný
Line joint averaged	Napojení čar - v půli
Line joint bevel	Napojení čar - úkosem
Line joint miter	Napojení čar - pokosem
Line joint round	Napojení čar - zaoblené
Line cap flat	Rovné zakončení čáry
Line cap round	Zaoblené zakončení čáry
Line cap square	Hranaté zakončení čáry
Linear blue/white	Lineární modrá/bílá
Linear magenta/green	Lineární magenta/zelená
Linear yellow/brown	Lineární žlutá/hnědá
Radial green/black	Radiální zelená/černá
Radial red/yellow	Radiální červená/žlutá
Rectangular red/white	Obdélníkový červená/bílá
Square yellow/white	Čtvercový žlutá/bílá
Ellipsoid blue gray/light blue	Oválný modrošedý / světle modrý
Axial light red/white	Axiální světle červená/bílá
Diagonal 1l	Úhlopříčně 1l
Diagonal 1r	Úhlopříčně 1r
Diagonal 2l	Úhlopříčně 2l
Diagonal 2r	Úhlopříčně 2r
Diagonal 3l	Úhlopříčně 3l
Diagonal 3r	Úhlopříčně 3r
Diagonal 4l	Úhlopříčně 4l
Diagonal 4r	Úhlopříčně 4r
Diagonal Blue	Úhlopříčně modrá
Diagonal Green	Úhlopříčně zelená
Diagonal Orange	Úhlopříčně oranžová
Diagonal Red	Úhlopříčně červená
Diagonal Turquoise	Úhlopříčně tyrkysová
Diagonal Violet	Úhlopříčně fialová
From a Corner	Z rohu
From a Corner, Blue	Z rohu modrá
From a Corner, Green	Z rohu zelená
From a Corner, Orange	Z rohu oranžová
From a Corner, Red	Z rohu červená
From a Corner, Turquoise	Z rohu tyrkysová
From a Corner, Violet	Z rohu fialová
From the Middle	Ze středu
From the Middle, Blue	Ze středu modrá
From the Middle, Green	Ze středu zelená
From the Middle, Orange	Ze středu oranžová
From the Middle, Red	Ze středu červená
From the Middle, Turquoise	Ze středu tyrkysová
From the Middle, Violet	Ze středu fialová
Horizontal Blue	Vodorovně modrá
Horizontal Green	Vodorovně zelená
Horizontal Orange	Vodorovně oranžová
Horizontal Red	Vodorovně červená
Horizontal Turquoise	Vodorovně tyrkysová
Horizontal Violet	Vodorovně fialová
Radial Blue	Radiální modrá
Radial Green	Radiální zelená
Radial Orange	Radiální oranžová
Radial Red	Radiální červená
Radial Turquoise	Radiální tyrkysová
Radial Violet	Radiální fialová
Vertical Blue	Svisle modrá
Vertical Green	Svisle zelená
Vertical Orange	Svisle oranžová
Vertical Red	Svisle červená
Vertical Turquoise	Svisle tyrkysová
Vertical Violet	Svisle fialová
Gray Gradient	Šedý přechod
Yellow Gradient	Žlutý přechod
Orange Gradient	Oranžový přechod
Red Gradient	Červený přechod
Pink Gradient	Růžový přechod
Sky	Obloha
Cyan Gradient	Azurový přechod
Blue Gradient	Modrý přechod
Purple Pipe	Fialová roura
Night	Noc
Green Gradient	Zelený přechod
Pastel Bouquet	Pastelová kytice
Pastel Dream	Pastelový sen
Blue Touch	Dotek modré
Blank with Gray	Bílá a šedá
Spotted Gray	Šedá se středem
London Mist	Londýnská mlha
Teal to Blue	Zelenomodrá do modré
Midnight	Půlnoc
Deep Ocean	Hluboký oceán
Submarine	Ponorka
Green Grass	Zelená tráva
Neon Light	Neonové světlo
Sunshine	Sluneční svit
Present	Dárek
Mahogany	Mahagon
Black 0 Degrees	Černé 0 stupňů
Black 90 Degrees	Černé 90 stupňů
Black 180 Degrees Crossed	Křížové černé 180 stupňů
Blue 45 Degrees	Modré 45 stupňů
Blue -45 Degrees	Modré −45 stupňů
Blue 45 Degrees Crossed	Křížové modré 45 stupňů
Green 30 Degrees	Zelené 30 stupňů
Green 60 Degrees	Zelené 60 stupňů
Green 90 Degrees Triple	Trojité zelené 60 stupňů
Red 45 Degrees	Červené 45 stupňů
Red 90 Degrees Crossed	Křížové červené 45 stupňů
Red -45 Degrees Triple	Trojité červené −45 stupňů
Yellow 45 Degrees	Žluté 45 stupňů
Yellow 45 Degrees Crossed	Křížové žluté 45 stupňů
Yellow 45 Degrees Triple	Trojité žluté 45 stupňů
Empty	Prázdný
Painted White	Bílá výmalba
Paper Texture	Textura papíru
Paper Crumpled	Zmačkaný papír
Paper Graph	Čtverečkovaný papír
Parchment Paper	Pergamenový papír
Fence	Plot
Wooden Board	Dřevěné prkno
Maple Leaves	Javorové listí
Lawn	Trávník
Colorful Pebbles	Barevné oblázky
Coffee Beans	Kávová zrna
Little Clouds	Oblaka
Bathroom Tiles	Dlaždičky v koupelně
Wall of Rock	Kamenná zeď
Zebra	Zebra
Color Stripes	Barevné pruhy
Gravel	Štěrk
Parchment Studio	Pergamenové studio
Night Sky	Noční obloha
Pool	Bazén
Invoice Paper	Ruční papír
Concrete	Beton
Brick Wall	Cihlová zeď
Stone Wall	Zeď z balvanů
Floral	Květiny
Space	Vesmír
Ice light	Světlý led
Marble	Mramor
Sand light	Světlý písek
Stone	Kámen
White Diffusion	Bílý rozptyl
Cardboard	Karton
Studio	Studio
5 Percent	5 procent
10 Percent	10 procent
20 Percent	20 procent
25 Percent	25 procent
30 Percent	30 procent
40 Percent	40 procent
50 Percent	50 procent
60 Percent	60 procent
70 Percent	70 procent
75 Percent	75 procent
80 Percent	80 procent
90 Percent	90 procent
Light Downward Diagonal	Světlý úhlopříčně dolů
Light Upward Diagonal	Světlý úhlopříčně nahoru
Dark Downward Diagonal	Tmavý úhlopříčně dolů
Dark Upward Diagonal	Tmavý úhlopříčně nahoru
Wide Downward Diagonal	Široký úhlopříčně dolů
Wide Upward Diagonal	Široký úhlopříčně nahoru
Light Vertical	Světlý svisle
Light Horizontal	Světlý vodorovně
Narrow Vertical	Úzký svisle
Narrow Horizontal	Úzký vodorovně
Dark Vertical	Tmavý svisle
Dark Horizontal	Tmavý vodorovně
Dashed Downward Diagonal	Čárkovaný úhlopříčně dolů
Dashed Upward Diagonal	Čárkovaný úhlopříčně nahoru
Dashed Horizontal	Čárkovaný vodorovně
Dashed Vertical	Čárkovaný svisle
Small Confetti	Malé konfety
Large Confetti	Velké konfety
Zig Zag	Cikcak
Wave	Vlny
Diagonal Brick	Úhlopříčné cihly
Horizontal Brick	Vodorovné cihly
Weave	Tkanina
Plaid	Přehoz
Divot	Trávník
Dotted Grid	Tečkovaná mřížka
Dotted Diamond	Tečkovaný kosočtverec
Shingle	Šindel
Trellis	Treláž
Sphere	Kuličky
Small Grid	Malá mřížka
Large Grid	Velká mřížka
Small Checker Board	Malá šachovnice
Large Checker Board	Velká šachovnice
Outlined Diamond	Obrys kosočtverce
Solid Diamond	Plný kosočtverec
Downward Diagonal	Úhlopříčně dolů
Upward Diagonal	Úhlopříčně nahoru
Diagonal Cross	Kříž úhlopříčně
Dashed Dotted	Čárkovaná a tečkovaná
Dashed Dotted Upward Diagonal	Čárkovaná a tečkovaná úhlopříčně nahoru
Solid Dotted	Plná a tečkovaná
Dot	Tečkovaná
Long Dot	Proložená tečkovaná
Double Dot	Dvojnásobně proložená tečkovaná
Dash	Čárkovaná
Long Dash	Čárkovaná s delší čárkou
Double Dash	Čárkovaná s dvojnásobnou čárkou
Long Dash Dot	Čerchovaná
Double Dash Dot	Čerchovaná s delší čárkou
Double Dash Dot Dot	Čerchovaná se dvěma tečkami
Ultrafine Dotted	Velmi jemně tečkovaná
Fine Dotted	Jemně tečkovaná
Ultrafine Dashed	Velmi jemně čárkovaná
Line Style 9	Čárkovaná
3 Dashes 3 Dots	3 čárky 3 tečky
Ultrafine 2 Dots 3 Dashes	Velmi jemné 2 tečky a 3 čárky
2 Dots 1 Dash	2 tečky 1 čárka
Line with Fine Dots	Střídavá čára s jemnými tečkami
All formats	Všechny formáty
Concave short	Krátká konkávní
Square 45	Čtverec 45
Arrow short	Krátká šipka
Dimension Lines	Kótovací čára
Double Arrow	Dvojitá šipka
Triangle	Trojúhelník
Concave	Konkávní
Arrow large	Dlouhá šipka
Dimension Line	Kótovací čára s obrysem šipky
Half Circle	Poloviční kruh
Triangle unfilled	Prázdný trojúhelník
Diamond unfilled	Prázdný kosočtverec
Circle unfilled	Prázdný kruh
Square 45 unfilled	Prázdný čtverec 45
Square unfilled	Prázdný čtverec
Half Circle unfilled	Nevyplněný poloviční kruh
Dimension Line Arrow	Kótovací čára se šipkou
Line short	Krátký obrys šipky
Line	Obrys šipky
Half Arrow left	Dolní polovina šipky
Half Arrow right	Horní polovina šipky
Reversed Arrow	Obrácená šipka
CF One	CF jeden
CF Only One	CF pouze jeden
CF Many	CF více
CF Many One	CF více a jeden
CF Zero One	CF žádný a jeden
CF Zero Many	CF žádný a více
Green 1 (%PRODUCTNAME Main Color)	Zelená 1 (hlavní barva %PRODUCTNAME)
Green Accent	Výrazná zelená
Blue Accent	Výrazná modrá
Orange Accent	Výrazná oranžová
Purple Accent	Výrazná purpurová
Yellow Accent	Výrazná žlutá
Gallery Theme	Galerie motivů vzhledu
Successfully recovered	Úspěšně obnoveno
Original document recovered	Obnoven původní dokument
Recovery failed	Obnovení selhalo
Recovery in progress	Probíhá obnova
Not recovered yet	Zatím neobnovováno
Recovery of your documents was finished. Click 'Finish' to see your documents.	Obnova vašich dokumentů byla dokončena. Kliknutím na tlačítko 'Dokončit' dokumenty zobrazíte.
Last Custom Value	Poslední vlastní hodnota
Image Export	Export obrázku
Save as Image	Uložit jako obrázek
Rotate 3D object	Otočit 3D objekt
Create extrusion object	Vytvořit plastický objekt
Create rotation object	Vytvořit rotační objekt
Split 3D object	Rozdělit 3D objekt
[All]	[vše]
Graphics filter	Grafický filtr
New Theme	Nový motiv vzhledu
Animations	Animace
Flags	Značky
Flow Charts	Vývojové diagramy
Emoticons	Emotikony
Maps	Mapy
People	Lidé
Surfaces	Povrchy
Computers	Počítače
Environment	Životní prostředí
Finance	Finance
Transport	Doprava
Textshapes	Textové obrazce
My Theme	Můj motiv vzhledu
Balloons	Bubliny
Communication	Komunikace
Climate	Podnebí
School & University	Škola a univerzita
Problem Solving	Řešení problému
Screen Beans	Ozdoby na obrazovku
Printing selection	Tisk vybraných částí
Do you want to print the selection or the entire document?	Chcete vytisknout pouze výběr nebo celý dokument?
Extrusion North-West	Vytlačený severozápadně
Extrusion North	Vytlačený severně
Extrusion North-East	Vytlačený severovýchodně
Extrusion West	Vytlačený západně
Extrusion Backwards	Vytlačený vzad
Extrusion East	Vytlačený východně
Extrusion South-West	Vytlačený jihozápadně
Extrusion South	Vytlačený jižně
Extrusion South-East	Vytlačený jihovýchodně
0 cm	0 cm
1 cm	1 cm
2.5 cm	2,5 cm
5 cm	5 cm
10 cm	10 cm
0 inch	0 palců
0.5 inch	0,5 palce
1 inch	1 palec
2 inch	2 palce
4 inch	4 palce
More Numbering...	Další číslování...
More Bullets...	Další odrážky...
By author	Podle autora
Clear formatting	Odstranit formátování
More Styles...	Další styly...
Font Name. The current font is not available and will be substituted.	Název písma. Aktuální písmo není dostupné a bude nahrazeno.
custom	vlastní
Document colors	Barvy dokumentu
Document Color	Barva dokumentu
Apply Extrusion On/Off	Zapnout/vypnout plastičnost
Change Extrusion Depth	Změnit hloubku vytlačení
Change Orientation	Změnit orientaci
Change Projection Type	Změnit typ projekce
Change Lighting	Změnit osvětlení
Change Brightness	Změnit jas
Change Extrusion Surface	Změnit povrch
Change Extrusion Color	Změnit barvu vytlačení
Favorite	Oblíbený
R:	R:
G:	G:
B:	B:
Apply Fontwork Shape	Nastavit tvar písmomalby
Apply Fontwork Same Letter Heights	Nastavit stejnou velikost písmen u písmomalby
Apply Fontwork Alignment	Nastavit zarovnání písmomalby
Apply Fontwork Character Spacing	Nastavit mezery mezi znaky u písmomalby
with	s
Corner control	Ovládání rohu
Selection of a corner point.	Výběr bodu v rohu.
Top left	Nahoře vlevo
Top middle	Nahoře uprostřed
Top right	Nahoře vpravo
Left center	Vlevo uprostřed
Right center	Vpravo uprostřed
Bottom left	Dole vlevo
Bottom middle	Dole uprostřed
Bottom right	Dole vpravo
Contour control	Ovládání obrysu
This is where you can edit the contour.	Zde můžete upravit obrys.
Special character selection	Výběr speciálního znaku
Select special characters in this area.	V této oblasti vyberte speciální znaky.
Character code 	Kód znaku 
Input required in field '#'. Please enter a value.	Pole '#' nemůže být prázdné. Zadejte nějakou hodnotu.
No control selected	Není zvoleno žádné kontrolní pole
Form Properties	Vlastnosti formuláře
Form Navigator	Navigátor formulářem
Add field:	Výběr polí:
Error writing data to database	Při zápisu dat do databáze došlo k chybě
You intend to delete 1 record.	Zamýšlíte smazat 1 záznam.
# records will be deleted.	# záznamů bude smazáno.
Set property '#'	Nastavit vlastnosti '#'
Insert in container	Vložit do kontejneru
Delete #	Smazat #
Delete # objects	Smazat # objekty
Replace a container element	Nahradit část kontejneru
Replace Control	Nahradit ovládací prvky
No data-related controls in the current form!	Žádné ovládací datové prvky v současném formuláři!
Filter navigator	Navigátor filtru
Filter for	Filtr pro
Or	Nebo
Valid bound controls which can be used in the table view do not exist in the current form.	Platné vázané ovládací prvky, které mohou být použity v tabulkovém pohledu, v současném formuláři neexistují.
<AutoField>	<AutomatickéPole>
The value #1 cannot be used with LIKE.	Hodnota #1 nemůže být použita s LIKE.
LIKE cannot be used with this field.	LIKE nemůže být použito s tímto polem.
The value entered is not a valid date. Please enter a date in a valid format, for example, MM/DD/YY.	Zadaná hodnota není platné datum. Zadejte datum v platném formátu. (Např. MM/DD/YY.)
The field cannot be compared with an integer.	Pole nemůže být porovnáno s celým číslem.
"The database does not contain a table named ""#""."	"Databáze neobsahuje tabulku ""#""."
"The database does contain neither a table nor a query named ""#""."	"Databáze neobsahuje tabulku ani dotaz ""#""."
"The database already contains a table or view with name ""#""."	"Databáze již obsahuje tabulku nebo pohled ""#""."
"The database already contains a query with name ""#""."	"Databáze již obsahuje dotaz ""#""."
"The column ""#1"" is unknown in the table ""#2""."	"Sloupec ""#1"" je neznámý v tabulce ""#2""."
The field cannot be compared with a floating point number.	Pole nemůže být porovnáno s číslem v pohyblivé řádové čárce.
The entered criterion cannot be compared with this field.	Zadané kritérium nemůže být porovnáno s tímto polem.
Data Navigator	Datový navigátor
#object# label	název #object# 
Do you really want to delete the attribute '$ATTRIBUTENAME'?	Opravdu si přejete smazat atribut '$ATTRIBUTENAME'?
The name '%1' is not valid in XML. Please enter a different name.	Název '%1' není v XML platný, zadejte jiný název.
The prefix '%1' is not valid in XML. Please enter a different prefix.	Prefix '%1' není v XML platný, zadejte jiný prefix.
The name '%1' already exists. Please enter a new name.	Název '%1' již existuje. Zadejte jiný název.
The submission must have a name.	Vyplňte název.
Post	Post
Put	Put
Get	Get
Instance	Instance
Binding: 	Vazba: 
Reference: 	Odkaz: 
Action: 	Akce: 
Method: 	Metoda: 
Replace: 	Nahradit: 
Add Element	Přidat element
Edit Element	Upravit prvek
Delete Element	Smazat prvek
Add Attribute	Přidat atribut
Edit Attribute	Upravit atribut
Delete Attribute	Smazat atribut
Add Binding	Přidat vazbu
Edit Binding	Upravit vazbu
Delete Binding	Smazat vazbu
Add Submission	Přidat odeslání
Edit Submission	Upravit odeslání
Delete Submission	Smazat odeslání
Attribute	Atribut
Are you sure you want to discard the %PRODUCTNAME document recovery data?	Opravdu si přejete zahodit data pro obnovu dokumentů %PRODUCTNAME?
Insert mode. Click to change to overwrite mode.	Režim vkládání. Kliknutím se přepnete do režimu přepisování.
Overwrite mode. Click to change to insert mode.	Režim přepisování. Kliknutím se přepnete do režimu vkládání.
Overwrite	Přepis
Digital Signature: The document signature is OK.	Elektronický podpis: Podpis dokumentu je v pořádku.
Digital Signature: The document signature is OK, but the certificates could not be validated.	Elektronický podpis: Podpis dokumentu je v pořádku, ale certifikát nelze ověřit.
Digital Signature: The document is not signed.	Elektronický podpis: Dokument není podepsán.
The document has been modified. Click to save the document.	Dokument byl změněn. Kliknutím dokument uložíte.
The document has not been modified since the last save.	Dokument nebyl od posledního uložení změněn.
Loading document...	Načítání dokumentu...
Fit slide to current window.	Přizpůsobit snímek aktuálnímu oknu.
Zoom factor. Right-click to change zoom factor or click to open Zoom dialog.	Míra přiblížení. Kliknutím pravým tlačítkem míru přiblížení změníte, kliknutím levým otevřete dialogové okno Přiblížení.
25%	25 %
Including Styles	Včetně stylů
Paragraph Styles	Styly odstavce
Cell Styles	Styly buňky
Search for formatting	Hledat formátování
Replace with formatting	Nahradit formátováním
Reached the end of the document	Dosažen konec dokumentu
Reached the end of the document, continued from the beginning	Dosažen konec dokumentu, pokračuje se od začátku
Reached the end of the sheet	Dosažen konec listu
Navigation Element not found	Prvek pro navigaci nenalezen
Reached the beginning of the document	Dosažen začátek dokumentu
Reached the beginning of the document, continued from the end	Dosažen začátek dokumentu, pokračuje se od konce
Reached the first reminder, continued from the last	Dosažena první připomínka, pokračuje se od poslední
Reached the last reminder, continued from the first	Dosažena poslední připomínka, pokračuje se od první
Invalid password	Neplatné heslo
Passwords do not match	Hesla se liší
Solid small circular bullets	Malé kulaté odrážky
Solid large circular bullets	Velké kulaté odrážky
Solid diamond bullets	Kosočtvercové odrážky
Solid large square bullets	Velké čtvercové odrážky
Right pointing arrow bullets filled out	Vyplněná šipka vpravo
Right pointing arrow bullets	Odrážky, šipka vpravo
Cross mark bullets	Odrážky, křížek
Check mark bullets	Odrážky, zaškrtnutí
Number 1) 2) 3)	Čísla 1) 2) 3)
Number 1. 2. 3.	Čísla 1. 2. 3.
Number (1) (2) (3)	Čísla (1) (2) (3)
Uppercase Roman number I. II. III.	Velká římská čísla I. II. III.
Uppercase letter A) B) C)	Velká písmena A) B) C)
Lowercase letter a) b) c)	Malá písmena a) b) c)
Lowercase letter (a) (b) (c)	Malá písmena (a) (b) (c)
Lowercase Roman number i. ii. iii.	Malá římská čísla i. ii. iii.
Numeric, numeric, lowercase letters, solid small circular bullet	Čísla, čísla, malá písmena, malé kulaté odrážky
Numeric, lowercase letters, solid small circular bullet	Čísla, malá písmena, malé kulaté odrážky
Numeric, lowercase letters, lowercase Roman, uppercase letters, solid small circular bullet	Čísla, malá písmena, malá římská čísla, velká písmena, malé kulaté odrážky
Numeric	Čísla
Uppercase Roman, uppercase letters, lowercase Roman, lowercase letters, solid small circular bullet	Velká římská čísla, velká písmena, malá římská čísla, malá písmena, malé kulaté odrážky
Uppercase letters, uppercase Roman, lowercase letters, lowercase Roman, solid small circular bullet	Velká písmena, velká římská čísla, malá písmena, malá římská čísla, malé odrážky
Numeric with all sublevels	Čísla, všechny podúrovně
The zip file could not be created.	Soubor ZIP nelze vytvořit.
Table Design Styles	Styly návrhu tabulky
Actions to undo: $(ARG1)	Vrátit akce: $(ARG1)
Actions to redo: $(ARG1)	Opakovat akce: $(ARG1)
Formatted Display	Zobrazený řetězec
$(WIDTH) x $(HEIGHT) ($(WIDTHINPX) x $(HEIGHTINPX) px)	$(WIDTH) x $(HEIGHT) ($(WIDTHINPX) x $(HEIGHTINPX) px)
$(WIDTH) x $(HEIGHT) at $(DPI) DPI	$(WIDTH) x $(HEIGHT) při $(DPI) DPI
$(CAPACITY) kiB	$(CAPACITY) KiB
$(CAPACITY) kiB ($(REDUCTION) % Reduction)	$(CAPACITY) kiB ($(REDUCTION)% zmenšení)
Gif image	Obrázek GIF
Jpeg image	Obrázek JPEG
PNG image	Obrázek PNG
TIFF image	Obrázek TIFF
WMF image	Obrázek WMF
MET image	Obrázek MET
PCT image	Obrázek PCT
SVG image	Obrázek SVG
BMP image	Obrázek BMP
Switch	Přepnout
Default orientation	Výchozí orientace
From top to bottom	Shora dolů
Left margin: 	Levý okraj:
Top margin: 	Horní okraj:
Right margin: 	Pravý okraj:
Bottom margin: 	Spodní okraj:
Page Description: 	Popis stránky: 
Capitals	Velká písmena
Uppercase Roman	Velká římská
Lowercase Roman	Malá římská
Arabic	Arabská
Author: 	Autor: 
Date: 	Datum: 
Text: 	Text: 
Character background	Pozadí znaku
Slide numbers:	Čísla snímků:
Basic Latin	Základní latinka
Latin-1	Latin-1
Latin Extended-A	Rozšířená latinka A
Latin Extended-B	Rozšířená latinka B
IPA Extensions	Rozšíření IPA
Spacing Modifier Letters	Znaky pro změnu výslovnosti
Combining Diacritical Marks	Kombinující diakritické znaky
Basic Greek	Základní řecké
Greek Symbols And Coptic	Řecké symboly a koptské
Cyrillic	Cyrilice
Armenian	Arménské
Basic Hebrew	Základní hebrejské
Hebrew Extended	Rozšířené hebrejské
Basic Arabic	Základní arabské
Arabic Extended	Rozšířené arabské
Devanagari	Dévanágarí
Bengali	Bengálské
Gurmukhi	Gurmukhí
Gujarati	Gudžarátské
Odia	Urijské
Tamil	Tamilské
Telugu	Telugské
Kannada	Kannadské
Malayalam	Malajálamské
Thai	Thajské
Lao	Laoské
Basic Georgian	Základní gruzínské
Georgian Extended	Rozšířené gruzínské
Hangul Jamo	Hangul džamo
Latin Extended Additionals	Dodatečná rozšířená latinka
Greek Extended	Rozšířené řecké
General punctuation	Obecná interpunkce
Superscripts and Subscripts	Horní a dolní indexy
Currency Symbols	Symboly měn
Combining Diacritical Symbols	Kombinující diakritické symboly
Letterlike Symbols	Symboly podobné písmenům
Number Forms	Číselné tvary
Mathematical Operators	Matematické operátory
Miscellaneous Technical	Různé technické symboly
Control Pictures	Řídicí obrázky
Optical Character Recognition	Optické rozpoznávání znaků
Enclosed Alphanumerics	Uzavřené alfanumerické znaky
Box Drawing	Kresba rámečků
Block Elements	Blokové prvky
Geometric Shapes	Geometrické tvary
Miscellaneous Symbols	Různé symboly
Dingbats	Symboly Dingbat
CJK Symbols And Punctuation	Symboly a interpunkce CJK
Bopomofo	Bopomofo
Hangul Compatibility Jamo	Džamo kompatibilní s hangul
CJK Miscellaneous	Různé CJK
Enclosed CJK Letters And Months	Uzavřené znaky a měsíce CJK
CJK Compatibility	Kompatibilní CJK
CJK Unified Ideographs	Unifikované ideogramy CJK
CJK Unified Ideographs Extension A	Rozšíření A unifikovaných ideogramů CJK
Private Use Area	Místo pro vlastní znaky
CJK Compatibility Ideographs	Kompatibilní ideogramy CJK
Alphabetic Presentation Forms	Tvary zápisu abecedy
Arabic Presentation Forms-A	Tvary zápisu arabštiny A
Combining Half Marks	Kombinující poloviční znaky
CJK Compatibility Forms	Kompatibilní tvary CJK
Small Form Variants	Varianty malých tvarů
Arabic Presentation Forms-B	Tvary zápisu arabštiny B
Half-width and Full-width Forms	Tvary s poloviční a plnou šířkou
Specials	Speciální
Yi Syllables	Slabičné Yi
Yi Radicals	Základní znaky Yi
Old Italic	Staroitalské
Gothic	Gótské
Deseret	Deseret
Byzantine Musical Symbols	Byzantské hudební symboly
Musical Symbols	Hudební symboly
Mathematical Alphanumeric Symbols	Matematické alfanumerické symboly
CJK Unified Ideographs Extension B	Rozšíření B unifikovaných ideogramů CJK
CJK Unified Ideographs Extension C	Rozšíření C unifikovaných ideogramů CJK
CJK Unified Ideographs Extension D	Rozšíření D unifikovaných ideogramů CJK
CJK Compatibility Ideographs Supplement	Dodatečné kompatibilní ideogramy CJK
Tags	Značky
Cyrillic Supplement	Doplňková cyrilice
Variation Selectors	Výběry variant znaků
Supplementary Private Use Area-A	Doplňkové místo pro vlastní znaky A
Supplementary Private Use Area-B	Doplňkové místo pro vlastní znaky B
Tai Le	Tai Le
Khmer Symbols	Khmerské symboly
Phonetic Extensions	Fonetická rozšíření
Miscellaneous Symbols And Arrows	Různé symboly a šipky
Yijing Hexagram Symbols	Šesticípé symboly Yijing
Linear B Syllabary	Lineární B slabičné
Linear B Ideograms	Lineární B ideogramy
Aegean Numbers	Egejské číslice
Ugaritic	Ugaritské
Shavian	Shawova abeceda
Osmanya	Osmanské
Sinhala	Sinhálské
Tibetan	Tibetské
Myanmar	Barmské
Khmer	Khmerské
Ogham	Ogam
Runic	Runy
Syriac	Syrské
Thaana	Tána
Ethiopic	Etiopské
Cherokee	Čerokézské
Canadian Aboriginal Syllables	Kanadské domorodé slabičné
Mongolian	Mongolské
Miscellaneous Mathematical Symbols-A	Různé matematické symboly A
Supplemental Arrows-A	Doplňkové šipky A
Braille Patterns	Braillovy vzory
Supplemental Arrows-B	Doplňkové šipky B
Miscellaneous Mathematical Symbols-B	Různé matematické symboly B
CJK Radical Supplement	Doplňkové základní znaky CJK
Kangxi Radicals	Základní znaky Kangxi
Ideographic Description Characters	Ideografické popisné znaky
Tagalog	Tagalské
Hanunoo	Hanunóo
Tagbanwa	Tagbanwa
Buhid	Buhid
Kanbun	Kanbun
Bopomofo Extended	Rozšířené bopomofo
Katakana Phonetics	Hláskosloví Katakana
CJK Strokes	Tahy CJK
Cypriot Syllabary	Kyperské slabičné
Tai Xuan Jing Symbols	Taixuanjing symboly
Variation Selectors Supplement	Doplňkové výběry variant znaků
Ancient Greek Musical Notation	Starořecká hudební notace
Ancient Greek Numbers	Starořecké číslice
Arabic Supplement	Arabské doplňky
Buginese	Buginské
Combining Diacritical Marks Supplement	Doplňkové kombinující diakritické znaky
Coptic	Koptské
Ethiopic Extended	Rozšířené etiopské
Ethiopic Supplement	Doplňkové etiopské
Georgian Supplement	Doplňkové gruzínské
Glagolitic	Hlaholice
Kharoshthi	Kharóšthí
Modifier Tone Letters	Tonální modifikátory
New Tai Lue	Nové Tai Lue
Old Persian	Staroperské
Phonetic Extensions Supplement	Fonetická rozšíření, doplněk
Supplemental Punctuation	Doplňková interpunkce
Syloti Nagri	Syloti Nagri
Tifinagh	Tifinagh
Vertical Forms	Svislé tvary
Nko	Nko
Balinese	Balijské
Latin Extended-C	Rozšířená latinka C
Latin Extended-D	Rozšířená latinka D
Phags-Pa	Phags-Pa
Phoenician	Fénické
Cuneiform	Klínové písmo
Cuneiform Numbers And Punctuation	Čísla a interpunkce klínového písma
Counting Rod Numerals	Čínské číslice
Sundanese	Sundanské
Lepcha	Lepča
Ol Chiki	Ol Chiki
Cyrillic Extended-A	Rozšířená cyrilice A
Vai	Vai
Cyrillic Extended-B	Rozšířená cyrilice B
Saurashtra	Saurashtra
Kayah Li	Kayah Li
Rejang	Rejang
Cham	Čamské
Ancient Symbols	Starověké symboly
Phaistos Disc	Disk z Faistu
Lycian	Lykijské
Carian	Kárské
Lydian	Lýdské
Mahjong Tiles	Kostky na mahjong
Domino Tiles	Dominové kostky
Samaritan	Samaritánské
Canadian Aboriginal Syllabics Extended	Rozšířené kanadské domorodé slabičné
Tai Tham	Tai Tham
Vedic Extensions	Védská rozšíření
Lisu	Lisu
Bamum	Bamum
Common Indic Number Forms	Běžné indické číselné tvary
Devanagari Extended	Rozšířené dévanágarí
Hangul Jamo Extended-A	Rozšířené hangul džamo A
Javanese	Javánské
Myanmar Extended-A	Rozšířené barmské A
Tai Viet	Tai Viet
Meetei Mayek	Meetei Mayek
Hangul Jamo Extended-B	Rozšířené hangul džamo B
Imperial Aramaic	Říšské aramejské
Old South Arabian	Starojihoarabské
Avestan	Avestické
Inscriptional Parthian	Parthské psané
Inscriptional Pahlavi	Pahlavské psané
Old Turkic	Staroturecké
Rumi Numeral Symbols	Číselné symboly rumi
Kaithi	Kaithi
Egyptian Hieroglyphs	Egyptské hieroglyfy
Enclosed Alphanumeric Supplement	Doplňkové uzavřené alfanumerické
Enclosed Ideographic Supplement	Doplňkové uzavřené ideografické
Mandaic	Mandejské
Batak	Batacké
Ethiopic Extended-A	Rozšířené etiopské A
Brahmi	Bráhmí
Bamum Supplement	Doplňkové bamum
Kana Supplement	Doplňkové kana
Playing Cards	Hrací karty
Miscellaneous Symbols And Pictographs	Různé symboly a piktogramy
Transport And Map Symbols	Dopravní a mapové symboly
Alchemical Symbols	Alchymistické symboly
Arabic Extended-A	Rozšířené arabské A
Arabic Mathematical Alphabetic Symbols	Arabské matematické symboly abecedy
Chakma	Čakma
Meetei Mayek Extensions	Rozšířené manipurské
Meroitic Cursive	Meroitické psací
Meroitic Hieroglyphs	Meroitické hieroglyfy
Miao	Miao
Sharada	Šáradá
Sora Sompeng	Sora Sompeng
Sundanese Supplement	Doplňkové sundanské
Takri	Takri
Bassa Vah	Bassa Vah
Caucasian Albanian	Kavkazskoalbánské
Coptic Epact Numbers	Koptské číslice
Combining Diacritical Marks Extended	Rozšířené kombinující diakritické znaky
Duployan	Duployého
Elbasan	Elbasanské
Geometric Shapes Extended	Rozšířené geometrické tvary
Grantha	Grantha
Khojki	Khojki
Khudawadi	Khudawadi
Latin Extended-E	Rozšířená latinka E
Linear A	Lineární A
Mahajani	Mahájánské
Manichaean	Manichejské
Mende Kikakui	Mende Kikakui
Modi	Modi
Mro	Mro
Myanmar Extended-B	Rozšířené barmské B
Nabataean	Nabatejské
Old North Arabian	Staroseveroarabské
Old Permic	Staropermské
Ornamental Dingbats	Ornamentální symboly
Pahawh Hmong	Pahawh Hmong
Palmyrene	Palmýrské
Pau Cin Hau	Pau Cin Hau
Psalter Pahlavi	Žalmové pahlaví
Shorthand Format Controls	Značky těsnopisného formátu
Siddham	Siddham
Sinhala Archaic Numbers	Sinhálské archaické číslice
Supplemental Arrows-C	Doplňkové šipky C
Tirhuta	Tirhuta
Warang Citi	Warang Citi
Ahom	Ahomské
Anatolian Hieroglyphs	Anatolské hieroglyfy
Cherokee Supplement	Doplňkové čerokézské
CJK Unified Ideographs Extension E	Rozšíření E unifikovaných ideogramů CJK
Early Dynastic Cuneiform	Raně dynastické klínové písmo
Hatran	Hatranské
Multani	Multanské
Old Hungarian	Staromaďarské
Supplemental Symbols And Pictographs	Doplňkové symboly a piktogramy
Sutton Signwriting	Znakopis Suttonové
Adlam	Adlam
Bhaiksuki	Bhaiksuki
Cyrillic Extended-C	Rozšířená cyrilice C
Glagolitic Supplement	Doplňková hlaholice
Ideographic Symbols and Punctuation	Ideografické symboly a interpunkce
Marchen	Marchen
Mongolian Supplement	Doplňkové mongolské
Newa	Newa
Osage	Osedžijské
Tangut	Tangutské
Tangut Components	Součásti tangutského
CJK Unified Ideographs Extension F	Rozšíření F unifikovaných ideogramů CJK
Kana Extended-A	Rozšířená kana A
Masaram Gondi	Masaramovo Gondi
Nushu	Nushu
Soyombo	Sojombo
Syriac Supplement	Doplňkové syrské
Zanabazar Square	Čtvercové Zanabazar
Chess Symbols	Šachové symboly
Dogra	Dogarské
Gunjala Gondi	Gunjalské gondi
Hanifi Rohingya	Hanifovo rohingské
Indic Siyaq Numbers	Indická čísla siyaq
Makasar	Makasarština
Mayan Numerals	Mayské číslice
Medefaidrin	Medefaidrin
Old Sogdian	Starosogdské
Sogdian	Sogdské
Egyptian Hieroglyph Format Controls	Značky formátu egyptských hieroglyfů
Elymaic	Elamské
Nandinagari	Nandinagari
Nyiakeng Puachue Hmong	Nyiakeng Puachue Hmong
Ottoman Siyaq Numbers	Osmanská čísla siyaq
Small Kana Extension	Rozšíření malé kany
Symbols and Pictographs Extended-A	Rozšířené symboly a piktogramy A
Tamil Supplement	Doplňkové tamilské
Wancho	Wancho
Chorasmian	Chórezmské
CJK Unified Ideographs Extension G	Rozšíření G unifikovaných ideogramů CJK
Dhives Akuru	Dhives akuru
Khitan small script	Malé kitanské písmo
Lisu Supplement	Doplňkové lisu
Symbols for Legacy Computing	Symboly pro dřívější počítače
Tangut Supplement	Doplňkové tangutské
Yezidi	Jezídské
Left-to-right (LTR)	Zleva doprava (LTR)
Right-to-left (RTL)	Zprava doleva (RTL)
Left-to-right (horizontal)	Zleva doprava (vodorovně)
Right-to-left (horizontal)	Zprava doleva (vodorovně)
Right-to-left (vertical)	Zprava doleva (svisle)
Left-to-right (vertical)	Zleva doprava (svisle)
Bottom-to-top, left-to-right (vertical)	Zdola nahoru, zleva doprava (svisle)
Digitally signed by:	Elektronicky podepsán:
Date: %1	Datum: %1
Brush	Štětec
Tab stops	Kroky tabulátoru
Font posture	Sklon písma
Font weight	Váha písma
Shadowed	Stínováno
Character blinking	Blikající znak
Character set color	Barva znakové sady
Orphans	Sirotci
Widows	Vdovy
Paragraph indent	Odsazení odstavce
Page line-spacing	Řádkování stránky
Asian font	Asijské písmo
Size of Asian font	Velikost asijského písma
Language of Asian font	Jazyk asijského písma
Posture of Asian font	Sklon asijského písma
Weight of Asian font	Váha asijského písma
CTL	Komplexní rozvržení
Size of complex scripts	Velikost komplexních skriptů
Language of complex scripts	Jazyk komplexních skriptů
Posture of complex scripts	Sklon komplexních skriptů
Weight of complex scripts	Váha komplexních skriptů
Emphasis mark	Značka zvýraznění
Text spacing	Mezery v textu
Hanging punctuation	Předsazená interpunkce
Forbidden characters	Zakázané znaky
Character scaling	Měřítko znaku
Vertical text alignment	Svislé zarovnání textu
Char	Znak
Line	Řádek
LIKE	LIKE
EMPTY	EMPTY
IS	IS
BETWEEN	BETWEEN
Average	Average
Count	Count
Sum	Sum
Every	Every
Any	Any
Some	Some
STDDEVPOP	STDDEVPOP
STDDEVSAMP	STDDEVSAMP
VARSAMP	VARSAMP
VARPOP	VARPOP
Collect	Collect
Fusion	Fusion
Intersection	Intersection
Radio Button	Přepínač
Scroll bar	Posuvník
Border setting	Nastavení ohraničení
Left border line	Čára levého ohraničení
Right border line	Čára pravého ohraničení
Top border line	Čára horního ohraničení
Bottom border line	Čára dolního ohraničení
Horizontal border line	Čára vodorovného ohraničení
Vertical border line	Čára svislého ohraničení
Diagonal border line from top left to bottom right	Čára úhlopříčky z levého horního do pravého dolního rohu
Diagonal border line from bottom left to top right	Čára úhlopříčky z levého dolního do pravého horního rohu
Bullet	Odrážka
Linked graphics	Odkaz na obrázek
1, 2, 3, ...	1, 2, 3, …
A, B, C, ...	A, B, C, ...
a, b, c, ...	a, b, c, …
I, II, III, ...	I, II, III, …
i, ii, iii, ...	i, ii, iii, ...
1st, 2nd, 3rd, ...	1., 2., 3., ...
One, Two, Three, ...	Jedna, dva, tři, ...
First, Second, Third, ...	První, druhý, třetí, ...
A, .., AA, .., AAA, ...	A, .., AA, .., AAA, ...
a, .., aa, .., aaa, ...	a, .., aa, .., aaa, ...
*, †, ‡, §, **, ††, ...	*, †, ‡, §, **, ††, ...
Native Numbering	Přirozené číslování
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Bulgarian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (bulharské)
а, б, .., аа, аб, ... (Bulgarian)	а, б, .., аа, аб, ... (bulharské)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Bulgarian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (bulharské)
а, б, .., аа, бб, ... (Bulgarian)	а, б, .., аа, бб, ... (bulharské)
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Russian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (ruské)
а, б, .., аа, аб, ... (Russian)	а, б, .., аа, аб, ... (ruské)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Russian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (ruské)
а, б, .., аа, бб, ... (Russian)	а, б, .., аа, бб, ... (ruské)
А, Б, .., Аа, Аб, ... (Serbian)	А, Б, .., Аа, Аб, ... (srbské)
а, б, .., аа, аб, ... (Serbian)	а, б, .., аа, аб, ... (srbské)
А, Б, .., Аа, Бб, ... (Serbian)	А, Б, .., Аа, Бб, ... (srbské)
а, б, .., аа, бб, ... (Serbian)	а, б, .., аа, бб, ... (srbské)
Α, Β, Γ, ... (Greek Upper Letter)	Α, Β, Γ, ... (velká řecká písmena)
α, β, γ, ... (Greek Lower Letter)	α, β, γ, ... (malá řecká písmena)
א...י, יא...כ, ...	א...י, יא...כ, ...
א...ת, אא...תת, ...	א...ת, אא...תת, ...
١, ٢, ٣, ٤, ... (Arabic)	١, ٢, ٣, ٤, ... (arabské)
۱, ۲, ۳, ۴, ... (Farsi)	۱, ۲, ۳, ۴, ... (perské)
१, २, ३, ...	१, २, ३, ...
Rotation only within cell	Otočení pouze uvnitř buňky
From upper cell edge	Z horního okraje buňky
From vertical middle cell	Ze svislého středu buňky
From lower cell edge	Z dolního okraje buňky
Left and Right Pages	Levé a pravé stránky
First, Left and Right Pages	První, levé a pravé stránky
Extra Small (1/16″)	"Velmi malé (1/16 "")"
Small (1/8″)	"Malé (1/8 "")"
Small Medium (1/4″)	"Menší střední (1/4 "")"
Medium (3/8″)	"Střední (3/8 "")"
Medium Large (1/2″)	"Větší střední (1/2 "")"
Large (3/4″)	"Velké (3/4 "")"
Extra Large (1″)	"Velmi velké (1"")"
Extra Small (%1)	Velmi malé (%1)
Small (%1)	Malé (%1)
Small Medium (%1)	Menší střední (%1)
Medium (%1)	Střední (%1)
Medium Large (%1)	Větší střední (%1)
Large (%1)	Velké (%1)
Extra Large (%1)	Velmi velké (%1)
$(ERR) executing the thesaurus.	Při spuštění slovníku synonym došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) executing the spellcheck.	Při spuštění kontroly pravopisu došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) executing the hyphenation.	Při spuštění dělení slov došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) creating a dictionary.	Při vytváření slovníku došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) setting background attribute.	Při nastavování pozadí došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) loading the graphics.	Při načítání obrázku došlo k chybě ($(ERR)).
Spellcheck is not available.	Kontrola pravopisu není dostupná.
The custom dictionary $(ARG1) cannot be created.	Nelze vytvořit vlastní slovník $(ARG1).
The graphic $(ARG1) could not be found.	Nelze najít obrázek $(ARG1).
An unlinked graphic could not be loaded.	Nelze načíst nepřipojený obrázek.
A language has not been fixed for the selected term.	Pro daný výraz nebyl určen jazyk.
All changes to the Basic Code are lost. The original VBA Macro Code is saved instead.	Všechny změny provedené v kódu BASIC jsou ztraceny. Namísto toho je uložen kód makra VBA.
The original VBA Basic Code contained in the document will not be saved.	Kód VBA Basic původně obsažený v dokumentu nebude uložen.
The password is incorrect. The document cannot be opened.	Heslo je chybné. Dokument nelze otevřít.
The loading of password-encrypted Microsoft PowerPoint presentations is not supported.	Heslem šifrované dokumenty Microsoft PowerPoint nejsou podporovány.
From inside	Zevnitř
Paragraph area	Oblast odstavce
Paragraph text area	Oblast textu v odstavci
Left page border	Ohraničení levé stránky
Right page border	Pravé ohraničení stránky
Left paragraph border	Levé ohraničení odstavce
Right paragraph border	Pravé ohraničení odstavce
Inner page border	Vnitřní ohraničení stránky
Outer page border	Vnější ohraničení stránky
Inner paragraph border	Vnitřní ohraničení odstavce
Outer paragraph border	Vnější ohraničení odstavce
Entire page	Celá stránka
Page text area	Textová oblast stránky
Page text area top	Textová oblast stránky shora
Page text area bottom	Textová oblast stránky zdola
Margin	Okraj
Left frame border	Levé ohraničení rámce
Right frame border	Pravé ohraničení rámce
Entire frame	Celý rámec
Frame text area	Oblast textového rámce
Inner frame border	Vnitřní ohraničení rámce
Outer frame border	Vnější ohraničení rámce
Top page border	Horní ohraničení stránky
Bottom page border	Dolní ohraničení stránky
Top paragraph border	Horní ohraničení odstavce
Bottom paragraph border	Dolní ohraničení odstavce
Line of text	Řádek textu
Western Europe (Windows-1252/WinLatin 1)	Západní Evropa (Windows-1252/WinLatin 1)
Western Europe (Apple Macintosh)	Západní Evropa (Apple Macintosh)
Western Europe (DOS/OS2-850/International)	Západní Evropa (DOS/OS2-850/mezinárodní)
Western Europe (DOS/OS2-437/US)	Západní Evropa (DOS/OS2-437/US)
Western Europe (DOS/OS2-860/Portuguese)	Západní Evropa (DOS/OS2-860/portugalština)
Western Europe (DOS/OS2-861/Icelandic)	Západní Evropa (DOS/OS2-861/islandština)
Western Europe (DOS/OS2-863/French (Can.))	Západní Evropa (DOS/OS2-863/francouzština (Kanada))
Western Europe (DOS/OS2-865/Nordic)	Západní Evropa (DOS/OS2-865/Severní Evropa)
Western Europe (ASCII/US)	Západní Evropa (ASCII/US)
Western Europe (ISO-8859-1)	Západní Evropa (ISO-8859-1)
Eastern Europe (ISO-8859-2)	Východní Evropa (ISO-8859-2)
Latin 3 (ISO-8859-3)	Latin 3 (ISO-8859-3)
Baltic (ISO-8859-4)	Pobaltí (ISO-8859-4)
Cyrillic (ISO-8859-5)	Cyrilice (ISO-8859-5)
Arabic (ISO-8859-6)	Arabština (ISO-8859-6)
Greek (ISO-8859-7)	Řečtina (ISO-8859-7)
Hebrew (ISO-8859-8)	Hebrejština (ISO-8859-8)
Turkish (ISO-8859-9)	Turečtina (ISO-8859-9)
Western Europe (ISO-8859-14)	Západní Evropa (ISO-8859-14)
Western Europe (ISO-8859-15/EURO)	Západní Evropa (ISO-8859-15/EURO)
Greek (DOS/OS2-737)	Řečtina (DOS/OS2-737)
Baltic (DOS/OS2-775)	Pobaltí (DOS/OS2-775)
Eastern Europe (DOS/OS2-852)	Východní Evropa (DOS/OS2-852)
Cyrillic (DOS/OS2-855)	Cyrilice (DOS/OS2-855)
Turkish (DOS/OS2-857)	Turečtina (DOS/OS2-857)
Hebrew (DOS/OS2-862)	Hebrejština (DOS/OS2-862)
Arabic (DOS/OS2-864)	Arabština (DOS/OS2-864)
Cyrillic (DOS/OS2-866/Russian)	Azbuka (DOS/OS2-866/ruština)
Greek (DOS/OS2-869/Modern)	Řečtina (DOS/OS2-869/moderní)
Eastern Europe (Windows-1250/WinLatin 2)	Východní Evropa (Windows-1250/WinLatin 2)
Cyrillic (Windows-1251)	Cyrilice (Windows-1251)
Greek (Windows-1253)	Řečtina (Windows-1253)
Turkish (Windows-1254)	Turečtina (Windows-1254)
Hebrew (Windows-1255)	Hebrejština (Windows-1255)
Arabic (Windows-1256)	Arabština (Windows-1256)
Baltic (Windows-1257)	Pobaltí (Windows-1257)
Vietnamese (Windows-1258)	Vietnamština (Windows-1258)
Eastern Europe (Apple Macintosh)	Východní Evropa (Apple Macintosh)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Croatian)	Východní Evropa (Apple Macintosh/chorvatština)
Cyrillic (Apple Macintosh)	Cyrilice (Apple Macintosh)
Greek (Apple Macintosh)	Řečtina (Apple Macintosh)
Western Europe (Apple Macintosh/Icelandic)	Západní Evropa (Apple Macintosh/islandština)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Romanian)	Východní Evropa (Apple Macintosh/rumunština)
Turkish (Apple Macintosh)	Turečtina (Apple Macintosh)
Cyrillic (Apple Macintosh/Ukrainian)	Cyrilice (Apple Macintosh/ukrajinština)
Chinese simplified (Apple Macintosh)	Zjednodušená čínština (Apple Macintosh)
Chinese traditional (Apple Macintosh)	Tradiční čínština (Apple Macintosh)
Japanese (Apple Macintosh)	Japonština (Apple Macintosh)
Korean (Apple Macintosh)	Korejština (Apple Macintosh)
Japanese (Windows-932)	Japonština (Windows-932)
Chinese simplified (Windows-936)	Zjednodušená čínština (Windows-936)
Korean (Windows-949)	Korejština (Windows-949)
Chinese traditional (Windows-950)	Tradiční čínština (Windows-950)
Japanese (Shift-JIS)	Japonština (Shift-JIS)
Chinese simplified (GB-2312)	Zjednodušená čínština (GB-2312)
Chinese simplified (GB-18030)	Zjednodušená čínština (GB-18030)
Chinese traditional (GBT-12345)	Tradiční čínština (GBT-12345)
Chinese simplified (GBK/GB-2312-80)	Zjednodušená čínština (GBK/GB-2312-80)
Chinese traditional (Big5)	Tradiční čínština (Big5)
Chinese traditional (BIG5-HKSCS)	Tradiční čínština (BIG5-HKSCS)
Japanese (EUC-JP)	Japonština (EUC-JP)
Chinese simplified (EUC-CN)	Zjednodušená čínština (EUC-CN)
Chinese traditional (EUC-TW)	Tradiční čínština (EUC-TW)
Japanese (ISO-2022-JP)	Japonština (ISO-2022-JP)
Chinese simplified (ISO-2022-CN)	Zjednodušená čínština (ISO-2022-CN)
Cyrillic (KOI8-R)	Azbuka (KOI8-R)
Unicode (UTF-7)	Unicode (UTF-7)
Unicode (UTF-8)	Unicode (UTF-8)
Eastern Europe (ISO-8859-10)	Východní Evropa (ISO-8859-10)
Eastern Europe (ISO-8859-13)	Východní Evropa (ISO-8859-13)
Korean (EUC-KR)	Korejština (EUC-KR)
Korean (ISO-2022-KR)	Korejština (ISO-2022-KR)
Korean (Windows-Johab-1361)	Korejština (Windows-Johab-1361)
Unicode (UTF-16)	Unicode (UTF-16)
Thai (ISO-8859-11/TIS-620)	Thajština (ISO-8859-11/TIS-620)
Thai (Windows-874)	Thajština (Windows-874)
Cyrillic (KOI8-U)	Cyrilice (KOI8-U)
Cyrillic (PT154)	Cyrilice (PT154)
A6	A6
A5	A5
A3	A3
B6 (ISO)	B6 (ISO)
B5 (ISO)	B5 (ISO)
B4 (ISO)	B4 (ISO)
Letter	Letter
Legal	Legal
Long Bond	Long Bond
Tabloid	Tabloid
B6 (JIS)	B6 (JIS)
B5 (JIS)	B5 (JIS)
B4 (JIS)	B4 (JIS)
16 Kai	16 Kai
32 Kai	32 Kai
Big 32 Kai	Big 32 Kai
User	Vlastní
DL Envelope	Obálka DL
C6 Envelope	Obálka C6
C6/5 Envelope	Obálka C6/5
C5 Envelope	Obálka C5
C4 Envelope	Obálka C4
#6¾ Envelope	Obálka #6¾
#7¾ (Monarch) Envelope	Obálka #7¾ (Monarch)
#9 Envelope	Obálka #9
#10 Envelope	Obálka #10
#11 Envelope	Obálka #11
#12 Envelope	Obálka #12
Japanese Postcard	Japonská pohlednice
A2	A2
Dia Slide	Diapozitiv
Screen 4:3	Obrazovka 4:3
Screen 16:9	Obrazovka 16:9
Screen 16:10	Obrazovka 16:10
Accepts the selected change and removes the highlighting from the change in the document.	Přijme vybranou změnu a odstraní zvýraznění změny v dokumentu.
Rejects the selected change and removes the highlighting from the change in the document.	Odmítne vybranou změnu a odstraní zvýraznění změny v dokumentu.
Accepts all of the changes and removes the highlighting from the document.	Přijme všechny změny a odstraní z dokumentu zvýraznění.
Rejects all of the changes and removes the highlighting from the document.	Odmítne všechny změny a odstraní z dokumentu zvýraznění.
Reverse the last Accept or Reject command.	Vrátí poslední příkaz Přijmout nebo Odmítnout.
Edit Comment...	Upravit komentář...
Edit the comment for the selected change.	Upraví komentář vybrané změny.
Sort By	Seřadit podle
Document Position	Umístění v dokumentu
Accessibility Check	Kontrola zpřístupnění
Go to Issue	Přejít na problém
Add Condition	Přidat podmínku
Condition:	Podmínka:
Enter a condition.	Zadejte podmínku.
Edit Namespaces...	Upravit jmenné prostory...
Opens the Form Namespaces dialog where you can add, edit, or delete namespaces.	Otevře dialog Jmenné prostory ve formuláři, kde je možné tyto prostory přidat, upravit či odstranit.
Displays a preview of the result.	Zobrazí náhled výsledku.
Add a condition in this subdialog of the Add Item / Edit Item dialog of the Data Navigator.	Přidá podmínku v této části dialogu Přidat položku / Upravit položku v Datovém navigátoru.
Enter the name of the item.	Zadejte název nové položky.
Default value:	Výchozí hodnota:
Enter a default value for the selected item.	Zadejte výchozí hodnotu vybrané položky.
Item	Položka
Data type:	Datový typ:
Select the data type for the selected item.	Vyberte datový typ vybrané položky.
Specifies if the item must be included on the XForm.	Určuje, že tato položka musí být vložena do XForm.
Declares the item as relevant.	Označí tuto položku jako relevantní.
Declares the item as a constraint.	Označí tuto položku jako omezení.
Declares the item as read-only.	Označí tuto položku jako pouze pro čtení.
Declares that the item is calculated.	Označí tuto položku jako vypočtenou.
The Condition button opens the Add Condition dialog where you can specify the constraint condition.	Tlačítko Podmínka otevře dialogové okno Přidat podmínku, kde je možné určit omezující podmínku.
The Condition button opens the Add Condition dialog where you can enter the calculation.	Tlačítko Podmínka otevře dialogové okno Přidat podmínku, kde je možné zadat výpočet.
Adds a new item or edits the selected item in the XForms Data Navigator.	Přidá novou položku nebo upraví položku vybranou v XForms Datovém navigátoru.
Add Instance	Přidat instanci
Edit Instance	Upravit instanci
Link instance	Instance odkazu
Add Model	Přidat model
Model data updates change document's modification status	Při aktualizaci dat modelu se dokument označí jako upravený
Enter the name.	Zadejte název.
Edit Model	Upravit model
Add Namespace	Přidat jmenný prostor
Prefix:	Prefix:
Edit Namespace	Upravit jmenný prostor
Binding expression:	Vazební výraz:
Method:	Metoda:
Binding:	Vazba:
Replace:	Nahradit:
Asian Phonetic Guide	Asijský fonetický rádce
Base text	Základní text
Ruby text	Ruby text
Enter the text that you want to use as a pronunciation guide for the base text.	Zadejte text, který chcete použít jako radu pro výslovnost základního textu.
Character style for ruby text:	Znakový styl pro ruby text:
Select a character style for the ruby text.	Zvolte znakový styl pro ruby text.
Opens the Styles deck of the Sidebar where you can select a character style for the ruby text.	Otevře na postranní liště kartu Styly, kde je možné vybrat znakový styl pro ruby text.
0 1 0	0 1 0
1 2 1	1 2 1
Select the horizontal alignment for the Ruby text.	Zvolte vodorovné zarovnání ruby textu.
Select where you want to place the ruby text.	Zvolte, kde se má umístit ruby text.
Preview:	Náhled:
Allows you to add comments next to Asian characters to serve as a pronunciation guide.	K asijským znakům je možné přidat komentáře, které slouží jako pomůcka k výslovnosti.
Insert into document	Vložit do dokumentu
Add to favorites	Přidat k oblíbeným
Remove from favorites	Odstranit z oblíbených
Copy to clipboard	Kopírovat do schránky
Chinese Conversion	Převod čínštiny
Traditional Chinese to simplified Chinese	Tradiční čínština na zjednodušenou čínštinu
Simplified Chinese to traditional Chinese	Zjednodušená čínština na tradiční čínštinu
Conversion Direction	Směr převodu
Translate common terms	Přeložit běžné pojmy
Edit Terms...	Upravit pojmy...
Opens the Edit Dictionary dialog where you can edit the list of conversion terms.	Otevře dialogové okno Upravit slovník, ve kterém můžete upravit seznam běžných pojmů.
Common Terms	Běžné pojmy
Edit Dictionary	Upravit slovník
Converts traditional Chinese to simplified Chinese.	Převede tradiční čínštinu na zjednodušenou čínštinu.
Converts simplified Chinese to traditional Chinese.	Převede zjednodušenou čínštinu na tradiční čínštinu.
Reverse mapping	Zpětné mapování
Automatically adds the reverse mapping direction to the list for each modification that you enter.	Automaticky přidává směr zpětného mapování pro každou provedenou změnu.
Term	Pojem
Mapping	Mapování
Saves the modified entry to the database file.	Uloží upravený záznam do souboru.
Removes the selected user-defined entry from the dictionary.	Odstraní vybranou uživatelem definovanou položku ze slovníku.
Other	Ostatní
Foreign	Cizí
Place name	Název místa
Adjective	Přídavné jméno
Idiom	Výraz
Numerical	Číselný
Noun	Podstatné jméno
Verb	Sloveso
Brand name	Název značky
Defines the class of the selected term.	Určuje třídu vybrané položky.
Enter the text that you want to replace the Term with.	Zadejte text, kterým chcete nahradit Pojem.
Enter the text that you want to replace with the Mapping term.	Zadejte pojem, který chcete nahradit pojmem z Mapování.
Edit the Chinese conversion terms.	Upravit pojmy pro převod čínštiny.
Classification:	Klasifikace:
International:	Mezinárodní:
Marking:	Označení:
Recently Used:	Naposledy použité:
Sign Paragraph	Podepsat odstavec
Part Number:	Část číslo:
Part text:	Část textu:
Intellectual Property	Duševní vlastnictví:
Custom Color…	Vlastní barva…
Date and Time Field	Pole pro datum a čas
Hide Column	Skrýt sloupec
Column...	Sloupec...
JPEG Quality	Kvalita JPEG
Lossy compression	Ztrátová komprese
PNG Compression	Komprese PNG
Reduce image resolution	Zmenšit rozlišení obrázku
Interpolation:	Interpolace:
Bilinear	Bilineární
Bicubic	Bikubická
Lanczos	Lanczos
px	px
DPI	DPI
Actual dimensions:	Skutečné rozměry:
Apparent dimensions:	Zdánlivé rozměry:
Image size:	Velikost obrázku:
Calculate New Size:	Vypočítat novou velikost:
Image Information	Informace o obrázku
Crash Report	Zpráva o pádu
Send Crash Report	Odeslat zprávu o pádu
Do Not Send	Neodesílat
Restart %PRODUCTNAME to enter safe mode	Restartovat %PRODUCTNAME v nouzovém režimu
Opens a dialog where you can add a new instance.	Otevře dialog, kde je možné přidat novou instanci.
Opens a dialog where you can modify the current instance.	Otevře dialog, kde je možné upravit aktuální instanci.
Remove...	Odstranit...
Deletes the current instance. You cannot delete the last instance.	Odstraní aktuální instanci. Poslední instanci není možné odstranit.
Show Details	Zobrazit detaily
Switches the display to show or hide details.	Zapne nebo vypne zobrazení podrobných informací.
Opens the Add Model dialog where you can add an XForm model.	Otevře dialog Přidat model, kde je možné přidat model XForm.
Renames the selected Xform model.	Přejmenuje zvolený model Xform.
Deletes the selected XForm model. You cannot delete the last model.	Odstraní vybraný model XForm. Není možné odstranit poslední model.
Selects the XForms model that you want to use.	Vyberte model XForms, který chcete použít.
Models	Modely
Adds, renames, and removes XForms models.	Přidání, přejmenování a odstranění modelů XForms.
Submissions	Odeslání
Bindings	Vazby
Instances	Instance
This button has submenus to add, edit or remove instances.	Toto tlačítko má podnabídky pro přidání, úpravu a odstranění instancí.
Specifies the data structure of the current XForms document.	Určuje datovou strukturu aktuálního XForms dokumentu.
Delete footer?	Smazat zápatí?
Are you sure you want to delete the footer?	Opravdu chcete smazat zápatí?
All contents of the footer will be deleted and can not be restored.	Veškerý obsah zápatí bude smazán a nebude možné jej obnovit.
Delete header?	Smazat záhlaví?
Are you sure you want to delete the header?	Opravdu chcete smazat záhlaví?
All contents of the header will be deleted and can not be restored.	Veškerý obsah záhlaví bude smazán a nebude moci být obnoven.
Custom...	Vlastní
Perspective	S perspektivou
Parallel	Bez perspektivy
Scaled depth	Škálovaná hloubka
Rotation angle	Úhel otočení
Enter the amount by which you want to round the corners of the selected 3D object.	Zadejte hodnotu, o kterou chcete zaoblit hrany vybraného 3D objektu.
Enter the angle in degrees to rotate the selected 3D rotation object.	Zadejte ve stupních úhel, o který se vybraný 3D rotační objekt otočí.
Geometry	Geometrie
Enter the number of vertical segments to use in the selected 3D rotation object	Zadejte počet svislých částí, které se použijí ve vybraném 3D rotačním objektu.
Enter the number of horizontal segments to use in the selected 3D rotation object.	Zadejte počet vodorovných částí, které se použijí ve vybraném 3D rotačním objektu.
Segments	Části
Object-Specific	Specifické pro objekt
Renders the 3D surface as polygons.	Renderuje 3D povrch jako polygony.
Spherical	Sférické
Renders a smooth 3D surface.	Renderuje hladký 3D povrch.
Invert Normals	Převrátit normály
Inverts the light source.	Převrátí zdroj světla.
Double-Sided Illumination	Oboustranné osvětlení
Double-Sided	Oboustranné
Closes the shape of a 3D object that was created by extruding a freeform line (Convert - To 3D).	Uzavře tvar 3D objektu, který byl vytvořen z čáry od ruky (Převést - Na 3D).
Normals	Normály
Convert to 3D	Převést na 3D
Use this icon to convert a selected 2D object to a 3D object.	Pomocí této ikony převedete vybraný dvourozměrný (2D) objekt na trojrozměrný (3D).
Convert to Rotation Object	Převést na rotační objekt
Click here to convert a selected 2D object to a 3D rotation object.	Pomocí této ikony převedete vybraný dvourozměrný (2D) objekt na trojrozměrný (3D) rotační objekt.
Perspective On/Off	Perspektiva zap/vyp
3D Preview	Náhled 3D
Color Light Preview	Náhled barvy světla
Phong	Phongovo
Gouraud	Gouraudovo
Enter an angle from 0 to 90 degrees for casting the shadow.	Zadejte úhel mezi 0 a 90 stupni pro vrhání stínu.
3D Shadowing On/Off	3D stín zap/vyp
Adds or removes a shadow from the selected 3D object.	Přidá nebo odstraní stín vybraného 3D objektu.
Surface angle	Sklon povrchu
Enter the distance to leave between the camera and the center of the selected object.	Zadejte vzdálenost mezi kamerou a středem vybraného objektu.
Focal length	Ohnisková vzdálenost
Light source	Zdroj světla
Colors Dialog	Dialog barev
Ambient light	Ambientní osvětlení
Light Source 1	Zdroj světla 1
Light Source 2	Zdroj světla 2
Light Source 3	Zdroj světla 3
Light Source 4	Zdroj světla 4
Light Source 5	Zdroj světla 5
Light Source 6	Zdroj světla 6
Light Source 7	Zdroj světla 7
Light Source 8	Zdroj světla 8
Light 1 color	Barva světla 1
Select a color for the current light source.	Vyberte barvu aktuálního zdroje světla.
Light 2 color	Barva světla 2
Light 3 color	Barva světla 3
Light 4 color	Barva světla 4
Light 5 color	Barva světla 5
Light 6 color	Barva světla 6
Light 7 color	Barva světla 7
Light 8 color	Barva světla 8
Projection X	Projekce X
Projection Y	Projekce Y
Filtering	Filtrování
Black & White	Černobílá
Converts the texture to black and white.	Převede texturu na černobílou.
Color	Barevná
Converts the texture to color.	Převede texturu na barevnou.
Only Texture	Pouze textura
Applies the texture without shading.	Použije texturu bez stínování.
Texture and Shading	Textura a stínování
Object-Specific	Specifická pro objekt
Automatically adjusts the texture based on the shape and size of the object.	Automaticky upraví texturu podle tvaru a velikosti objektu.
Parallel	Rovnoběžná
Applies the texture parallel to the horizontal axis.	Použije texturu rovnoběžně s vodorovnou osou.
Circular	Kruhová
Wraps the horizontal axis of the texture pattern around a sphere.	Obtočí vodorovnou osu vzoru textury okolo koule.
Applies the texture parallel to the vertical axis.	Použije texturu rovnoběžně se svislou osou.
Wraps the vertical axis of the texture pattern around a sphere.	Obtočí svislou osu vzoru textury okolo koule.
Filtering On/Off	Filtrování zap/vyp
Blurs the texture slightly to remove unwanted speckles.	Mírně texturu rozmaže, aby se odstranily nežádoucí skvrny.
Textures	Textury
Object color	Barva objektu
Illumination color	Barva osvětlení
Select the color that you want to apply to the object.	Vyberte barvu, kterou chcete použít na objekt.
Select the color to illuminate the object.	Vyberte barvu osvětlení objektu.
Metal	Kov
Gold	Zlato
Chrome	Chrom
Plastic	Plast
Wood	Dřevo
Select a predefined color scheme, or select User-defined to define a custom color scheme.	Vyberte přednastavené barevné schéma nebo zvolte Definované uživatelem a vytvořte vlastní barevné schéma.
Material	Materiál
Intensity	Intenzita
Select the color that you want the object to reflect.	Vyberte barvu, kterou má objekt odrážet.
Enter the intensity of the specular effect.	Zadejte intenzitu efektu odrazu.
Specular	Odraz
Changes the coloring of the selected 3D object.	Změní barevnost vybraného 3D objektu.
Define the light source for the selected 3D object.	Určete zdroj světla vybraného 3D objektu.
Sets the shading and shadow options for the selected 3D object.	Nastaví možnosti stínování vybraného 3D objektu.
Specifies the properties of 3D object(s) in the current document or converts a 2D object to 3D.	Určuje vlastnosti 3D objektů v aktuálním dokumentu nebo převede 2D objekt na 3D.
Source color	Původní barva
Tolerance	Tolerance
Replace with...	Nahradit za...
Source Color 2	Původní barva 2
Source Color 3	Původní barva 3
Source Color 4	Původní barva 4
Source Color 1	Původní barva 1
Replaces transparent areas in the current image with the color that you select.	Nahradí průhledné oblasti aktuálního obrázku vybranou barvou.
Tolerance 1	Tolerance 1
Tolerance 2	Tolerance 2
Tolerance 3	Tolerance 3
Tolerance 4	Tolerance 4
Replace with 1	Nahradit za 1
Replace with 2	Nahradit za 2
Replace with 3	Nahradit za 3
Replace with 4	Nahradit za 4
Select the color to replace the transparent areas in the current image.	Vyberte barvu, která má nahradit průhledné oblasti aktuálního obrázku.
Pipette	Kapátko
Opens the Color Replacer dialog, where you can replace colors in bitmap and meta file graphics.	Otevře dialogové okno Náhrada barev, pomocí kterého můžete nahrazovat barvy v rastrech a grafických metasouborech.
Off	Vypnuto
Removes baseline formatting.	Odstraní formátování základní linky.
Uses the top or the bottom edge of the selected object as the text baseline.	Použije jako základní linku textu horní nebo dolní okraj vybraného objektu.
Upright	Vzpřímené
Slant Horizontal	Zkosit vodorovně
Horizontally slants the characters in the text object.	Vodorovně zkosí znaky v textovém objektu.
Slant Vertical	Zkosit svisle
Vertically slants the characters in the text object.	Svisle zkosí znaky v textovém objektu.
Aligns the text to the left end of the text baseline.	Zarovná text k levému konci základní linky.
Centers the text on the text baseline.	Vystředí text na základní lince.
Aligns the text to the right end of the text baseline.	Zarovná text k pravému konci základní linky.
AutoSize Text	Automatická velikost textu
Resizes the text to fit the length of the text baseline.	Změní velikost textu, aby odpovídal délce základní linky.
Shows or hides the text baseline, or the edges of the selected object.	Zobrazí nebo skryje základní linku textu nebo okraje vybraného objektu.
Text Contour	Obrysy textu
Shows or hides the borders of the individual characters in the text.	Zobrazí nebo skryje ohraničení jednotlivých znaků v textu.
Removes the shadow effects that you applied to the text.	Odstraní stínovaní, které bylo na text použito.
Distance X	Vzdálenost X
Enter the horizontal distance between the text characters and the edge of the shadow.	Zadejte vodorovnou vzdálenost mezi znaky textu a okrajem stínu.
Distance Y	Vzdálenost Y
Enter the vertical distance between the text characters and the edge of the shadow.	Zadejte svislou vzdálenost mezi znaky textu a okrajem stínu.
Shadow Color	Barva stínu
Select a color for the text shadow.	Vyberte barvu stínu textu.
Simple tool for putting text along a curve without any fancy effects.	Jednoduchý nástroj pro umístění textu podél křivky bez zvláštních efektů.
%PRODUCTNAME Document Recovery	Obnova dokumentů %PRODUCTNAME
Documents:	Dokumenty:
Save to:	Uložit do:
Documents Are Being Saved	Dokumenty jsou ukládány
Progress of saving:	Průběh ukládání:
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Document Recovery	Obnova dokumentů %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Status of recovered documents:	Stav obnovených dokumentů:
Document Name	Název dokumentu
The following files will be recovered:	Obnoveny budou následující soubory:
Enter an extrusion depth.	Zadejte hloubku vytlačení.
Is Null	Je null
Is not Null	Není null
Find & Replace	Najít a nahradit
Find:	Najít:
Formatted display	Zobrazený řetězec
Entire cells	Celé buňky
All sheets	Všechny listy
Search For	Hledat
Replace With	Nahradit za
Replace All	Nahradit vše
Current selection only	Pouze v současném výběru
Attributes...	Atributy...
Format...	Formát...
No Format	Bez formátu
Search for styles	Hledat styly
Diacritic-sensitive	Rozlišovat diakritiku
Kashida-sensitive	Rozlišovat kašídu
Sounds...	Zní jako...
Wildcards	Zástupné znaky
Replace backwards	Nahradit pozpátku
Search in:	Hledat v:
Other options	Ostatní možnosti:
Find and Replace	Najít a nahradit
Enter the text that you want to find, or select a previous search from the list.	Zadejte text, který chcete najít, nebo vyberte ze seznamu dříve vyhledávaný.
Distinguishes between uppercase and lowercase characters.	Rozlišuje mezi velkými a malými znaky.
Includes number formatting characters in the search.	Zahrne do vyhledávání znaky, které jsou součástí formátu čísla.
Searches for whole words or cells that are identical to the search text.	Vyhledá celá slova nebo buňky, které jsou stejné jako hledaný text.
Enter the replacement text, or select a recent replacement text or style from the list.	Zadejte nebo vyberte ze seznamu text či styl pro nahrazení.
Replaces all of the occurrences of the text or format that you want to replace.	Nahradí všechny výskyty textu nebo formátu, který chcete nahradit.
Searches only the selected text or cells.	Prohledá pouze vybraný text nebo buňky.
Set the options for the similarity search.	Nastavení voleb pro hledání podobností.
In Writer, you can select to include the comment texts in your searches.	Ve Writeru můžete vybrat také vyhledávání v textech komentářů.
Search starts at the current cursor position and goes backwards to the beginning of the file.	Hledání začne na aktuální pozici kurzoru a bude postupovat směrem zpět k začátku souboru.
Shows more or fewer search options. Click this label again to hide the extended search options.	Zobrazí více nebo méně možností pro vyhledávání. Opětovným klepnutím na tento popisek rozšířené možnosti skryjete.
Finds or replaces text or formats in the current document.	V aktuálním dokumentu najde nebo nahradí text či formátování.
Specify the angle of rotation for the gradient shading style.	Zadejte úhel otočení pro styl přechodu.
Rotate counterclockwise by 45 degrees.	Otočit o 45° proti směru hodinových ručiček.
Rotate clockwise by 45 degrees.	Otočit o 45° po směru hodinových ručiček.
Specify the border value of gradient transparency.	Určete hraniční hodnotu průhlednosti přechodu.
Contour Editor	Editor obrysů
Applies the contour to the selected object.	Použije obrys na vybraný objekt.
Workspace	Pracovní plocha
Deletes the custom contour. Click here, and then click in the preview area.	Odstraní uživatelský obrys. Klepněte zde a poté klepněte do oblasti náhledu.
Changes to selection mode, so that you can select the contour.	Změní režim na výběr, abyste mohli obrys vybrat.
Draws an oval contour where you drag in the object preview.	V náhledu objektu přetažením nakreslete elipsu. 
Lets you change the shape of the contour. Click here, and then drag the handles of the contour.	Umožňuje změnit tvar obrysu. Klepněte zde a přetáhněte úchyty obrysu.
Lets you drag the handles of the contour to change the shape of the contour.	Přesouváním úchytů obrysu můžete změnit tvar obrysu objektu.
AutoContour	Automatický obrys
Automatically draws a contour around the object that you can edit.	Automaticky nakreslí obrys kolem objektu, který můžete upravit.
Undo 	Zpět
Reverses the last action.	Vrátí zpět poslední akci.
Reverses the action of the last Undo command.	Obnoví akci naposledy vrácenou příkazem Zpět.
Color Tolerance	Tolerance barev
Displays a preview of the contour.	Zobrazuje náhled objektu.
Custom Line Width:	Vlastní šířka čáry:
Left Align	Zarovnání doleva
Right Align	Zarovnání doprava
Word Justify	Do bloku
Stretch Justify	Roztáhnout
Very Tight	Velmi těsné
Tight	Těsné
Loose	Volné
Very Loose	Velmi volné
Custom...	Vlastní...
Kern Character Pairs	Použít kerning
Fontwork Gallery	Galerie písmomalby
Select a Fontwork style:	Vyberte styl písmomalby
Add Item	Přidat položku
This instance is linked with the form.	Tato instance je spojena s formulářem.
Tab Order...	Pořadí aktivace...
Assign ID	Přiřadit ID
Properties...	Vlastnosti
Insert as Background	Vložit jako pozadí
Header on	Záhlaví zapnuto
Footer on	Zápatí zapnuto
Same content on left and right pages	Stejný obsah na levých a pravých stránkách
Same content on first page	Stejný obsah na první stránce
Left margin:	Levý okraj:
Right margin:	Pravý okraj:
Spacing:	Mezery:
Use dynamic spacing	Použít dynamické mezery
Applies the changes that you made to the image map.	Provede změny obrázkové mapy.
Loads an existing image map in the MAP-CERN, MAP-NCSA or SIP StarView ImageMap file format.	Načte existující obrázkovou mapu ve formátu MAP-CERN, MAP-NCSA nebo SIP StarView ImageMap.
Save...	Uložit…
Saves the image map in the MAP-CERN, MAP-NCSA or SIP StarView ImageMap file format.	Uloží obrázkovou mapu ve formátu  MAP-CERN, MAP-NCSA nebo SIP StarView ImageMap.
Selects a hotspot in the image map for editing.	Vybere oblast v obrázkové mapě pro úpravy.
Freeform Polygon	Mnohoúhelník od ruky
Lets you change the shape of the selected hotspot by editing the anchor points.	Dovoluje změnit tvar vybrané oblasti úpravou kotevních bodů.
Lets you move the individual anchor points of the selected hotspot.	Umožňuje přesunout jednotlivé kotevní body vybrané oblasti.
Adds an anchor point where you click on the outline of the hotspot.	Přidá kotevní bod na obrys oblasti na místo, kam klepnete.
Deletes the selected anchor point.	Smaže vybraný kotevní bod.
Disables or enables the hyperlink for the selected hotspot. A disabled hotspot is transparent.	Povolí nebo zakáže hypertextový odkaz pro vybranou oblast. Zakázaná oblast je průhledná.
Lets you assign a macro that runs when you click the selected hotspot in a browser.	Umožňuje přiřadit makro, které se spustí, když v prohlížeči klepnete na vybranou oblast.
Allows you to define the properties of the selected hotspot.	Umožňuje určit vlastnosti vybrané oblasti.
Address:	Adresa:
Displays the image map, so that you can click and edit the hotspots.	Zobrazí obrázkovou mapu, abyste na ni mohli klepnout a upravit oblasti.
Bright	Jasné
Dim	Tlumené
Confirm Linked Graphic	Potvrdit obrázek jako odkaz
The file %FILENAME will not be stored along with your document, but only referenced as a link.	Soubor %FILENAME nebude uložen spolu s dokumentem, ale pouze jako odkaz.
This is dangerous if you move and/or rename the files. Do you want to embed the graphic instead?	Pokud se změní umístění nebo název souboru, bude obrázek nedostupný. Přejete si namísto toho obrázek vložit?
Keep Link	Zachovat odkaz
Embed Graphic	Vložit obrázek
Ask when linking a graphic	Při odkazování na obrázek zobrazit dotaz
Playback:	Přehrávání
Seek:	Posunout:
Volume:	Hlasitost:
Namespaces for Forms	Jmenné prostory pro formuláře
Adds a new namespace to the list.	Přidá do seznamu nový jmenný prostor.
Edits the selected namespace.	Upraví zvolený jmenný prostor.
Deletes the selected namespace.	Smaže vybraný jmenný prostor.
Lists the currently defined namespaces for the form.	Seznam aktuálně definovaných jmenných prostorů pro formulář.
Namespaces	Jmenné prostory
First	První
Last	Poslední
Snap to grid	Přichytit k mřížce
Specifies whether to move frames, drawing elements, and controls only between grid points.	Určuje, zda se mají rámce, objekty kresby a ovládací prvky přesouvat jen mezi body mřížky.
Visible grid	Viditelná mřížka
Specifies whether to display the grid.	Určuje, zda se má mřížka zobrazit.
Defines the unit of measure for the spacing between grid points on the X-axis.	Určuje v dané měrné jednotce rozestupy mezi body mřížky na ose X.
Defines the grid points spacing in the desired unit of measurement on the Y-axis.	Určuje v dané měrné jednotce rozestupy mezi body mřížky na ose Y.
Synchronize axes	Synchronizovat osy
Specifies whether to change the current grid settings symmetrically.	Určuje, zda se změny nastavení mřížky projeví v obou osách symetricky.
Specify the number of intermediate spaces between grid points on the X-axis.	Určuje počet mezilehlých bodů mezi body mřížky na ose X.
space(s)	mezery
Specify the number of intermediate spaces between grid points on the Y-axis.	Určuje počet mezilehlých bodů mezi body mřížky na ose Y.
Subdivision	Podružné rozdělení
To snap lines	K vodítkům
Snaps the edge of a dragged object to the nearest snap line when you release the mouse.	Po uvolnění tlačítka myši se okraj přetahovaného objektu přichytí k nejbližší vodicí čáře.
To the page margins	K okrajům stránky
Specifies whether to align the contour of the graphic object to the nearest page margin.	Určuje, zda se okraj grafického objektu přichytí k nejbližšímu okraji stránky.
To object frame	K rámečku objektu
To object points	K bodům objektu
Snap range:	Oblast přichycení:
When creating or moving objects	Při vytváření nebo přesunu objektů
Extend edges	Rozšířit hrany
When rotating:	Při otáčení:
Defines the angle for point reduction.	Určuje úhel pro redukci bodů.
Constrain Objects	Omezit objekty
Spacing: 1	Řádkování: 1
Spacing: 1.15	Řádkování: 1,15
Spacing: 1.5	Řádkování: 1,5
Spacing: 2	Řádkování: 2
Line Spacing:	Řádkování:
Custom Value	Vlastní hodnota
Before Text Indent	Odsazení před textem
After Text Indent	Odsazení za textem
First Line Indent	Odsazení prvního řádku
Above Paragraph Spacing	Mezera nad odstavcem
Below Paragraph Spacing	Mezera pod odstavcem
Enter the current password for the selected library.	Zadejte stávající heslo pro vybranou knihovnu.
Old Password	Staré heslo
Enter a new password for the selected library.	Zadejte nové heslo pro vybranou knihovnu.
Reenter the new password for the selected library.	Zopakujte nové heslo pro vybranou knihovnu.
New Password	Nové heslo
Protects the selected library with a password.	Chrání vybranou knihovnu heslem.
Profile exported	Profil exportován
Open Containing Folder	Otevřít složku obsahující soubor
Your user profile has been exported as “libreoffice-profile.zip”.	Uživatelský profil byl exportován jako „libreoffice-profile.zip“.
Delete the contour?	Smazat obrysy?
Are you sure you want to continue?	Opravdu si přejete pokračovat?
Delete this object?	Smazat tento objekt?
Do you really want to delete this object?	Opravdu si přejete smazat tento objekt?
Delete this theme?	Smazat tento motiv vzhledu?
Do you really want to delete this theme?	Opravdu si přejete smazat tento motiv vzhledu?
Save ImageMap changes?	Uložit změny obrázkové mapy?
The ImageMap has been modified.	Obrázková mapa byla upravena.
Create a new contour?	Vytvořit nový obrys?
Do you want to create a new contour?	Přejete si vytvořit nový obrys?
Save contour changes?	Uložit změny obrysu?
The contour has been modified.	Obrys byl upraven.
Unlink the graphics?	Zrušit odkaz na obrázek?
This graphic object is linked to the document.	Tento obrázek je vložen do dokumentu jako odkaz.
Do you want to unlink the graphics in order to edit it?	Přejete si tento odkaz rozpojit, abyste mohli obrázek upravit?
Date:	Datum:
Filters the list of changes according to the date and the time that you specify.	Filtruje seznam změn podle zadaného data a času.
Filters the list of changes according to the name of the author that you select from the list.	Filtruje seznam změn podle jména autora, které vyberete ze seznamu.
Filters the comments of the changes according to the keyword(s) that you enter.	Filtruje komentáře změn podle zadaných klíčových slov. 
Range:	Rozsah:
Filters the list of changes according to the type of change that you select in the Action box.	Filtruje seznam změn podle druhu, který vyberete v poli Činnost.
Action:	Činnost:
Set reference	Nastavit odkaz
earlier than	před
since	od
since saving	od zápisu
Date Condition	Podmínka data
Start Date	Počáteční datum
Start Time	Počáteční čas
Set current time and date	Nastavit aktuální čas a datum
End Date	Koncové datum
End Time	Koncový čas
Accept or reject individual changes.	Přijme nebo odmítne jednotlivé změny.
Safe Mode	Nouzový režim
Continue in Safe Mode	Pokračovat v nouzovém režimu
Restart in Normal Mode	Restartovat v běžném režimu
Apply Changes and Restart	Použít změny a restartovat
Restore from backup	Obnovit ze zálohy
Restore user configuration to the last known working state	Obnovit uživatelská nastavení do posledního známého funkčního stavu
Restore state of installed user extensions to the last known working state	Obnovit stav nainstalovaných uživatelských rozšíření do posledního známého funkčního stavu
Configure	Nastavení
Disable all user extensions	Zakázat všechna uživatelská rozšíření
Disable hardware acceleration (OpenGL, OpenCL, Vulkan)	Zakázat hardwarovou akceleraci (OpenGL, OpenCL, Vulkan)
Uninstall all user extensions	Odinstalovat všechna uživatelská rozšíření
Reset state of shared extensions	Obnovit stav sdílených rozšíření
Reset state of bundled extensions	Obnovit stav rozšíření dodávaných s instalací
Reset to factory settings	Obnovit tovární nastavení
Reset settings and user interface modifications	Obnovit nastavení a úpravy uživatelského rozhraní
Reset entire user profile	Obnovit celý uživatelský profil
Get Help	Získat pomoc
Archive User Profile	Archivovat uživatelský profil
Show User Profile	Zobrazit uživatelský profil
Do you want to save your changes?	Přejete si uložit změny?
The content of the current form has been modified.	Obsah aktuálního formuláře byl změněn.
Standard selection	Standardní výběr
Extending selection	Rozšiřitelný výběr
Adding selection	Doplnitelný výběr
Block selection	Výběr bloku
Specify 0% for fully opaque through 100% for fully transparent.	Zadejte od 0 % pro zcela neprůhlednou až po 100 % pro zcela průhlednou.
Select the fill type to apply.	Vyberte typ výplně, který chcete použít.
Fill Type	Typ výplně
Select the gradient style.	Vyberte styl přechodu.
Gradient Type	Typ přechodu
Select the color to apply.	Vyberte barvu, kterou chcete použít.
Select the effect to apply.	Vyberte efekt, který chcete použít.
Hatching/Bitmap	Šrafování/rastr
Fill gradient from.	Počáteční barva přechodu.
Select the gradient angle.	Vyberte úhel přechodu.
Gradient angle	Úhel přechodu
Fill gradient to.	Koncová barva přechodu.
Select the type of transparency to apply.	Vyberte typ průhlednosti, který chcete použít.
Radial	Kruhová
Ellipsoid	Eliptická
Quadratic	Čtyřúhelníková
Square	Čtvercová
Transparency Type	Typ průhlednosti
Specify the variation of gradient transparency.	Zadejte variabilitu průhlednosti přechodu.
Glow	Záře
Soft Edge	Měkký okraj
Properties for the task that you are performing are not available for the current selection.	Vlastnosti prováděné úlohy nejsou pro aktuální výběr k dispozici.
Icon View	Pohled s ikonami
Theme Items	Položky motivů vzhledu
Detailed View	Detailní pohled
Add more galleries via extension	Další galerie přidáte pomocí rozšíření
Specify the luminance of the graphic.	Určete světelnost obrázku.
Contrast:	Kontrast:
Specify the degree of difference between the lightest and darkest parts of the graphic.	Určete velikost rozdílu mezi nejsvětlejšími a nejtmavšími částmi obrázku.
Color mode:	Barevný režim:
Color mode	Barevný režim
Specify the percentage of transparency; 0% is fully opaque and 100% is fully transparent.	Určete průhlednost; 0 % je zcela neprůhledný a 100 % zcela průhledný.
Line:	Čára:
Select the style of the arrowheads.	Vyberte styl konce šipky.
Select the style of the line.	Vyberte styl čáry.
Select the width of the line.	Vyberte šířku čáry.
Select the color of the line.	Vyberte barvu čáry.
Specify the transparency of the line.	Určete průhlednost čáry.
Select the style of the edge connections.	Vyberte styl spojení hran.
Corner Style	Styl rohu
Select the style of the line caps.	Vyberte styl zakončení čáry.
Cap Style	Styl zakončení
Switch to Hanging Indent	Přepnout na předsazení prvního řádku
Paragraph Background Color	Barva pozadí odstavce
Enter the value for the horizontal position.	Zadejte hodnotu vodorovného umístění.
Enter the value for the vertical position.	Zadejte hodnotu svislého umístění.
Maintain proportions when you resize the selected object.	Zachová poměr stran při změně velikosti vybraného objektu.
Arrange:	Uspořádat:
Flip:	Překlopit:
Rotation:	Otočení:
Flip the selected object vertically.	Překlopí vybraný objekt svisle.
Flip the selected object horizontally.	Překlopí vybraný objekt vodorovně.
Align:	Zarovnání:
Update to Match Selection	Aktualizovat podle výběru
Wire Frame	Drátový model
Matt	Matný
Plastic	Plastický
Metal	Kovový
0.0	0,0
(Without)	(Bez)
Dotted	Tečkované
Dotted (Bold)	Tučné tečkované
Dash	Čárkované
Long Dash	Čárkované (dlouhá čárka)
Dot Dash	Čerchované
Dot Dot Dash	Dvojčerchované
Wave	Vlnité
No alt text for graphic '%OBJECTNAME%'	Chybí alternativní text pro obrázek „%OBJECTNAME%“
Table '%OBJECTNAME%' contains merges or splits	Tabulka „%OBJECTNAME%“ obsahuje sloučené nebo rozdělené části
Fake numbering '%NUMBERING%'	Zdánlivé číslování „%NUMBERING%“
Hyperlink text is the same as the link address '%LINK%'	Text a adresa hypertextového odkazu se shodují: „%LINK%“
Text contrast is too low.	Text je málo kontrastní.
Blinking text.	Blikající text.
Avoid footnotes.	Nepoužívejte poznámky pod čarou.
Avoid endnotes.	Nepoužívejte vysvětlivky.
Headings not in order.	Nadpisy nenásledují ve správném pořadí.
The text formatting conveys additional meaning.	Formátování textu má další význam.
An input form is not interactive.	Vstupní formulář není interaktivní.
Avoid floating text.	Nepoužívejte plovoucí text.
Tables must not contain headings.	Tabulky nemohou obsahovat nadpisy.
Keep headings' levels ordered. Heading level %LEVELCURRENT% must not go after %LEVELPREV%.	Zachovejte správné řazení úrovní nadpisů. Úroveň %LEVELCURRENT% nemůže následovat po úrovni %LEVELPREV%.
Document default language is not set	Není nastaven výchozí jazyk dokumentu
Style '%STYLENAME%' has no language set	Styl „%STYLENAME%“ nemá nastaven jazyk
Document title is not set	Není nastaven název dokumentu
Text Styles	Styly textu
Chapter Styles	Styly kapitol
List Styles	Styly seznamu
Index Styles	Styly rejstříku
Special Styles	Zvláštní styly
HTML Styles	HTML styly
Conditional Styles	Podmíněné styly
%PRODUCTNAME Chart	Graf %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Draw/%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Draw / %PRODUCTNAME Impress
Other OLE Objects	Ostatní objekty OLE
Company Name	Firma
Address Line 1	Adresa 1
Address Line 2	Adresa 2
ZIP	PSČ
Telephone private	Telefon, soukromý
Telephone business	Telefon, firemní
Email Address	Adresa elektronické pošty
Gender	Pohlaví
File format error found.	Chybný formát souboru.
This is not a valid WinWord6 file.	Nejedná se o platný soubor WinWord6.
This is not a valid WinWord97 file.	Nejedná se o platný soubor WinWord97.
Error writing file.	Chyba při zápisu souboru.
Wrong AutoText document version.	Špatná verze dokumentu automatického textu.
Error in writing sub-document $(ARG1).	Chyba při zápisu vnořeného dokumentu $(ARG1).
Internal error in %PRODUCTNAME Writer file format.	Interní chyba ve formátu souboru %PRODUCTNAME Writer.
$(ARG1) has changed.	$(ARG1) byl změněn.
$(ARG1) does not exist.	$(ARG1) neexistuje.
Cells cannot be further split.	Buňky již není možné dále dělit.
Additional columns cannot be inserted.	Další sloupce již nelze přidat.
The structure of a linked table cannot be modified.	Strukturu propojených tabulek nelze změnit.
Not all attributes could be recorded.	Není možné zaznamenat všechny atributy.
Document could not be completely saved.	Není možné uložit celý dokument.
Date Time Author	Datum Čas Autor
Footnotes	Poznámky pod čarou
Endnotes	Vysvětlivky
Headings	Nadpisy
Numbered Paragraphs	Číslované odstavce
Character Direct Formatting	Přímé formátování znaku
Paragraph Direct Formatting	Přímé formátování odstavce
Border Distance	Vzdálenost ohraničení
Inner Line Width	Šířka vnitřní čáry
Line Distance	Vzdálenost čáry
Outer Line Width	Šířka vnější čáry
Bottom Border Distance	Vzdálenost ohraničení dole
Break Type	Typ zalomení
Char Auto Escapement	Znak automatické umístění
Char Auto Kerning	Znak automatický kerning
Char Auto Style Name	Znak automatický název stylu
Char Back Color	Znak pozadí barva
Char Back Transparent	Znak pozadí průhlednost
Char Border Distance	Znak ohraničení vzdálenost
Char Bottom Border	Znak ohraničení dole
Char Bottom Border Distance	Znak ohraničení dole vzdálenost
Char Case Map	Znak velikost písmen
Char Color	Znak barva
Char Combine is On	Znak sloučit zapnuto
Char Combine Prefix	Znak sloučit předpona
Char Combine Suffix	Znak sloučit přípona
Char Contoured	Znak obrys
Char Crossed Out	Znak přeškrtnutý
Char Difference Height	Znak rozdíl výška
Char Difference Height Asian	Znak rozdíl výška asijské
Char Difference Height Complex	Znak rozdíl výška komplexní
Char Emphasis	Znak zdůraznění
Char Escapement	Znak umístění
Char Escapement Height	Znak umístění výška
Char Flash	Znak blikající
Char Font Char Set	Znak písmo znaková sada
Char Font Char Set Asian	Znak písmo znaková sada asijské
Char Font Char Set Complex	Znak písmo znaková sada komplexní
Char Font Family	Znak písmo rodina
Char Font Family Asian	Znak písmo rodina asijské
Char Font Family Complex	Znak písmo rodina komplexní
Char Font Name	Znak písmo název
Char Font Name Asian	Znak písmo název asijské
Char Font Name Complex	Znak písmo název komplexní
Char Font Pitch	Znak písmo rozteč
Char Font Pitch Asian	Znak písmo rozteč asijské
Char Font Pitch Complex	Znak písmo rozteč komplexní
Char Font Style Name	Znak písmo název stylu
Char Font Style Name Asian	Znak písmo název stylu asijské
Char Font Style Name Complex	Znak písmo název stylu komplexní
Char Height	Znak výška
Char Height Asian	Znak výška asijské
Char Height Complex	Znak výška komplexní
Char Hidden	Znak skryté
Char Highlight	Znak zvýrazněné
Char Interoperability Grab Bag	Znak úložiště pro interoperabilitu
Char Kerning	Znak kerning
Char Left Border	Znak ohraničení vlevo
Char Left Border Distance	Znak ohraničení vlevo vzdálenost
Char Locale	Znak národní prostředí
Char Locale Asian	Znak národní prostředí asijské
Char Locale Complex	Znak národní prostředí komplexní
Char No Hyphenation	Znak bez dělení slov
Char Overline	Znak nadtržení
Char Overline Color	Znak nadtržení barva
Char Overline Has Color	Znak nadtržení má barvu
Char Posture	Znak sklon
Char Posture Asian	Znak sklon asijské
Char Posture Complex	Znak sklon komplexní
Char Property Height	Znak vlastnost výška
Char Property Height Asian	Znak vlastnost výška asijské
Char Property Height Complex	Znak vlastnost výška komplexní
Char Relief	Znak reliéf
Char Right Border	Znak ohraničení vpravo
Char Right Border Distance	Znak ohraničení vpravo vzdálenost
Char Rotation	Znak otočení
Char Rotation is Fit To Line	Znak otočení je přizpůsobeno řádku
Char Scale Width	Znak škálování šířka
Char Shading Value	Znak stínování hodnota
Char Shadow Format	Znak stín formát
Char Shadowed	Znak stínované
Char Strikeout	Znak přeškrtnutí
Char Style Name	Znak název stylu
Char Style Names	Znak názvy stylů
Char Top Border	Znak ohraničení nahoře
Char Top Border Distance	Znak ohraničení nahoře vzdálenost
Char Transparence	Znak průhlednost
Char Underline	Znak podtržení
Char Underline Color	Znak podtržení barva
Char Underline Has Color	Znak podtržení má barvu
Char Weight	Znak váha
Char Weight Asian	Znak váha asijské
Char Weight Complex	Znak váha komplexní
Char Word Mode	Znak režim slova
Continuing Previous Tree	Pokračování předchozího stromu
Display Name	Zobrazení název
Document Index	Dokument rejstřík
Document Index Mark	Dokument rejstřík značka
Drop Cap Char Style Name	Iniciála znak název stylu
Drop Cap Format	Iniciála formát
Drop Cap Whole Word	Iniciála celé slovo
Fill Background	Výplň pozadí
Fill Bitmap	Výplň rastr
Fill Bitmap Logical Size	Výplň rastr logická velikost
Fill Bitmap Mode	Výplň rastr režim
Fill Bitmap Name	Výplň rastr název
Fill Bitmap Offset X	Výplň rastr odchylka X
Fill Bitmap Offset Y	Výplň rastr odchylka Y
Fill Bitmap Position Offset X	Výplň rastr umístění odchylka X
Fill Bitmap Position Offset Y	Výplň rastr umístění odchylka Y
Fill Bitmap Rectangle Point	Výplň rastr obdélník bod
Fill Bitmap Size X	Výplň rastr velikost X
Fill Bitmap Size Y	Výplň rastr velikost Y
Fill Bitmap Stretch	Výplň rastr roztáhnutí
Fill Bitmap Tile	Výplň rastr dlaždice
Fill Bitmap URL	Výplň rastr URL
Fill Color	Výplň barva
Fill Color2	Výplň barva 2
Fill Gradient	Výplň přechod
Fill Gradient Name	Výplň přechod název
Fill Gradient Step Count	Výplň přechod počet kroků
Fill Hatch	Výplň šrafování
Fill Hatch Name	Výplň šrafování název
Fill Style	Výplň styl
Fill Transparence	Výplň průhlednost
Fill Transparence Gradient	Výplň průhlednost přechod
Fill Transparence Gradient Name	Výplň průhlednost přechod název
Follow Style	Následovat styl
Hyperlink Events	Hypertextový odkaz události
Hyperlink Name	Hypertextový odkaz název
Hyperlink Target	Hypertextový odkaz cíl
Hyperlink URL	Hypertextový odkaz URL
Is Auto Update	Je automatická aktualizace
Is Physical	Je fyzické
Left Border Distance	Ohraničení vlevo vzdálenost
List Auto Format	Seznam automatický formát
List Id	Seznam ID
List Label String	Seznam řetězec popisku
Nested Text Content	Vnořený textový obsah
Numbering is Number	Číslování je číslo
Numbering Level	Číslování úroveň
Numbering Rules	Číslování pravidla
Numbering Start Value	Číslování počáteční hodnota
Numbering Style Name	Číslování název stylu
Outline Content Visible	Osnova viditelný obsah
Outline Level	Úroveň osnovy
Page Desc Name	Stránka popis název
Page Number Offset	Stránka číslo posun
Page Style Name	Stránka název stylu
Para Rsid	Odstavec RSID
Para Adjust	Odstavec zarovnání
Para Auto Style Name	Odstavec název automatického stylu
Para Back Color	Odstavec pozadí barva
Para Back Graphic	Odstavec pozadí obrázek
Para Back Graphic Filter	Odstavec pozadí obrázek filtr
Para Back Graphic Location	Odstavec pozadí obrázek umístění
Para Back Graphic URL	Odstavec pozadí obrázek URL
Para Back Transparent	Odstavec pozadí průhledné
Para Bottom Margin	Odstavec okraj dolní
Para Bottom Margin Relative	Odstavec okraj dolní relativní
Para Chapter Numbering Level	Odstavec číslování kapitol úroveň
Para Conditional Style Name	Odstavec název podmíněného stylu
Para Context Margin	Odstavec okraj kontextový
Para Expand Single Word	Odstavec rozpálit jedno slovo
Para First Line Indent	Odstavec odsazení prvního řádku
Para First Line Indent Relative	Odstavec odsazení prvního řádku relativní
Para Hyphenation Max Hyphens	Odstavec dělení slov max. spojovníků
Para Hyphenation Max Leading Chars	Odstavec dělení slov max. znaků na konci řádku
Para Hyphenation Max Trailing Chars	Odstavec dělení slov max. znaků na začátku řádku
Para Hyphenation No Caps	Odstavec dělení slov ne velká písmena
Para Interop Grab Bag	Odstavec úložiště pro interoperabilitu
Para is Auto First Line Indent	Odstavec je automatické odsazení prvního řádku
Para is Character Distance	Odstavec je vzdálenost znaků
Para is Connect Border	Odstavec je spojení ohraničení
Para is Forbidden Rules	Odstavec zakázaná pravidla
Para is Hanging Punctuation	Odstavec je zavěšená interpunkce
Para is Hyphenation	Odstavec je dělení slov
Para is Numbering Restart	Odstavec je restartované číslování
Para Keep Together	Odstavec udržet pohromadě
Para Last Line Adjust	Odstavec přizpůsobit poslední řádek
Para Left Margin	Odstavec okraj vlevo
Para Left Margin Relative	Odstavec okraj vlevo relativní
Para Line Number Count	Odstavec číslování řádků počet
Para Line Number Start Value	Odstavec číslování řádků počáteční hodnota
Para Line Spacing	Odstavec řádkování
Para Orphans	Odstavec sirotci
Para Register Mode Active	Odstavec řádkový rejstřík aktivní
Para Right Margin	Odstavec okraj vpravo
Para Right Margin Relative	Odstavec okraj vpravo relativní
Para Shadow Format	Odstavec stín formát
Para Split	Odstavec rozdělit
Para Style Name	Odstavec název stylu
Para Tab Stops	Odstavec kroky tabulátoru
Para Top Margin	Odstavec okraj nahoře
Para Top Margin Relative	Odstavec okraj nahoře relativní
Para User Defined Attributes	Odstavec uživatelem definované atributy
Para Vertical Alignment	Odstavec svislé zarovnání
Para Widows	Odstavec vdovy
Reference Mark	Odkaz značka
Right Border Distance	Ohraničení vpravo vzdálenost
Rsid	RSID
Ruby Adjust	Ruby přizpůsobit
Ruby Char Style Name	Ruby znak název stylu
Ruby is Above	Ruby je nad
Ruby Position	Ruby pozice
Ruby Text	Ruby text
Style Interop Grab Bag	Styl úložiště pro interoperabilitu
Text Field	Textové pole
Text Paragraph	Text odstavec
Text Section	Text sekce
Text Table	Text tabulka
Text User Defined Attributes	Text uživatelem definované atributy
Top Border Distance	Ohraničení nahoře vzdálenost
Unvisited Char Style Name	Nenavštívené znak název stylu
Visited Char Style Name	Navštívené znak název stylu
Writing Mode	Režim psaní
Dear	Milý
Hello	Ahoj
Hi	Nazdar
(none)	(nic)
Untitled 1	Beznázvu 1
Untitled 2	Beznázvu 2
Untitled 3	Beznázvu 3
Untitled 4	Beznázvu 4
Untitled 5	Beznázvu 5
Untitled 6	Beznázvu 6
Untitled 7	Beznázvu 7
Untitled 8	Beznázvu 8
Untitled 9	Beznázvu 9
Mirrored	Zrcadlené
Footnote Characters	Znaky pro poznámku pod čarou
Caption Characters	Znaky pro popisek
Numbering Symbols	Symboly pro číslování
Internet Link	Internetový odkaz
Visited Internet Link	Navštívený internetový odkaz
Placeholder	Zástupný znak
Index Link	Odkaz na rejstřík
Endnote Characters	Znaky pro vysvětlivky
Line Numbering	Číslování řádků
Main Index Entry	Položka hlavního rejstříku
Footnote Anchor	Ukotvení poznámky pod čarou
Endnote Anchor	Ukotvení vysvětlivky
Rubies	Ruby
Vertical Numbering Symbols	Symboly pro svislé číslování
User Entry	Uživatelská položka
Teletype	Neproporcionální text
OLE	OLE
Marginalia	Poznámka na okraj
Default Paragraph Style	Výchozí styl odstavce
Text Body Indent	Odsazení těla textu
Complimentary Close	Zdvořilostní zakončení
Signature	Podpis
List Indent	Odsazení seznamu
Heading 7	Nadpis 7
Heading 8	Nadpis 8
Heading 9	Nadpis 9
Heading 10	Nadpis 10
Numbering 1 Start	Začátek číslování 1
Numbering 1	Číslování 1
Numbering 1 End	Konec číslování 1
Numbering 1 Cont.	Pokračování číslování 1
Numbering 2 Start	Začátek číslování 2
Numbering 2	Číslování 2
Numbering 2 End	Konec číslování 2
Numbering 2 Cont.	Pokračování číslování 2
Numbering 3 Start	Začátek číslování 3
Numbering 3	Číslování 3
Numbering 3 End	Konec číslování 3
Numbering 3 Cont.	Pokračování číslování 3
Numbering 4 Start	Začátek číslování 4
Numbering 4	Číslování 4
Numbering 4 End	Konec číslování 4
Numbering 4 Cont.	Pokračování číslování 4
Numbering 5 Start	Začátek číslování 5
Numbering 5	Číslování 5
Numbering 5 End	Konec číslování 5
Numbering 5 Cont.	Pokračování číslování 5
List 1 Start	Začátek seznamu 1
List 1	Seznam 1
List 1 End	Konec seznamu 1
List 1 Cont.	Pokračování seznamu 1
List 2 Start	Začátek seznamu 2
List 2	Seznam 2
List 2 End	Konec seznamu 2
List 2 Cont.	Pokračování seznamu 2
List 3 Start	Začátek seznamu 3
List 3	Seznam 3
List 3 End	Konec seznamu 3
List 3 Cont.	Pokračování seznamu 3
List 4 Start	Začátek seznamu 4
List 4	Seznam 4
List 4 End	Konec seznamu 4
List 4 Cont.	Pokračování seznamu 4
List 5 Start	Začátek seznamu 5
List 5	Seznam 5
List 5 End	Konec seznamu 5
List 5 Cont.	Pokračování seznamu 5
Header Left	Záhlaví vlevo
Header Right	Záhlaví vpravo
Footer Left	Zápatí vlevo
Footer Right	Zápatí vpravo
Table Contents	Obsah tabulky
Table Heading	Nadpis tabulky
Frame Contents	Obsah rámce
Caption	Popisek
Figure	Obrázek
Addressee	Příjemce
Sender	Odesilatel
Index Heading	Nadpis rejstříku
Index 1	Rejstřík 1
Index 2	Rejstřík 2
Index 3	Rejstřík 3
Index Separator	Oddělovač rejstříku
Contents Heading	Nadpis obsahu
Contents 1	Obsah 1
Contents 2	Obsah 2
Contents 3	Obsah 3
Contents 4	Obsah 4
Contents 5	Obsah 5
Contents 6	Obsah 6
Contents 7	Obsah 7
Contents 8	Obsah 8
Contents 9	Obsah 9
Contents 10	Obsah 10
User Index Heading	Nadpis rejstříku uživatele
User Index 1	Vlastní rejstřík 1
User Index 2	Vlastní rejstřík 2
User Index 3	Vlastní rejstřík 3
User Index 4	Vlastní rejstřík 4
User Index 5	Vlastní rejstřík 5
User Index 6	Vlastní rejstřík 6
User Index 7	Vlastní rejstřík 7
User Index 8	Vlastní rejstřík 8
User Index 9	Vlastní rejstřík 9
User Index 10	Vlastní rejstřík 10
Citation	Citát
Figure Index Heading	Nadpis seznamu obrázků
Figure Index 1	Seznam obrázků 1
Object Index Heading	Nadpis seznamu objektů
Object Index 1	Seznam objektů 1
Table Index Heading	Nadpis seznamu tabulek
Table Index 1	Seznam tabulek 1
Bibliography Heading	Nadpis seznamu použité literatury
Bibliography 1	Seznam použité literatury 1
Appendix	Dodatek
List Contents	Obsah seznamu
List Heading	Seznam nadpisů
Default Page Style	Výchozí styl stránky
Left Page	Levá stránka
Right Page	Pravá stránka
Envelope	Obálka
Numbering 123	Číslování 123
Numbering ABC	Číslování ABC
Numbering abc	Číslování abc
Numbering IVX	Číslování IVX
Numbering ivx	Číslování ivx
Bullet •	Odrážka •
Bullet –	Odrážka –
Bullet 	Odrážka 
Bullet 	Odrážka 
Bullet 	Odrážka 
1 column	1 sloupec
2 columns with equal size	2 sloupce se stejnou šířkou
3 columns with equal size	3 sloupce se stejnou šířkou
2 columns with different size (left > right)	2 sloupce s různou šířkou (levý > pravý)
2 columns with different size (left < right)	2 sloupce s různou šířkou (levý < pravý)
Character Styles	Znakové styly
Frame Styles	Styly rámce
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document	Textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Cannot open document.	Dokument nelze otevřít.
Can't create document.	Soubor nelze vytvořit.
Filter not found.	Filtr nenalezen.
Name and Path of Master Document	Název a cesta hlavního dokumentu
Name and Path of the HTML Document	Název a cesta HTML dokumentu
Edit Script	Upravit skript
Forbidden characters:	Zakázané znaky:
[None]	[žádná]
read-only	jen pro čtení
The 'AutoText' directories are read-only. Do you want to call the path settings dialog?	Adresáře s automatickým textem jsou jen pro čtení. Přejete si zobrazit dialog pro výběr cest?
This option is disabled when chapter numbering is assigned to a paragraph style	Tato volba je zakázána, pokud je číslování kapitol přiřazeno stylu odstavce
Importing document...	Probíhá import dokumentu...
Exporting document...	Probíhá export dokumentu...
Repagination...	Přestránkování...
Formatting document automatically...	Automatické formátování dokumentu...
Search...	Hledat...
Spellcheck...	Probíhá kontrola pravopisu...
Hyphenation...	Probíhá dělení slov...
Inserting Index...	Vložení rejstříku...
Updating Index...	Aktualizace rejstříku...
Creating abstract...	Vytváří se souhrn...
Adapt Objects...	Adaptace objektů...
blank page	prázdná stránka
Abstract: 	Abstrakt:
separated by: 	oddělovač:
Outline: Level 	Osnova: Úroveň
Style: 	Styl:
Page number: 	Číslo stránky: 
Western text: 	Západní text:
Asian text: 	Asijský text: 
CTL text: 	Text s komplexním rozvržením textu:
Unknown Author	Neznámý autor
Delete All Comments by $1	Smazat všechny komentáře od $1
Hide All Comments by $1	Skrýt všechny komentáře od $1
Chapter Numbering	Číslování kapitol
$1 word	
$1 character	
$1, $2	$1, $2
Convert Text to Table	Převést text na tabulku
The following AutoFormat entry will be deleted:	Následující automatický formát bude smazán:
Numeric	Číselný
Edit Bibliography Entry	Upravit položku použité literatury
Insert Bibliography Entry	Vložit položku použité literatury
Spacing between %1 and %2	Rozestupy mezi %1 a %2
Column %1 Width	Šířka sloupce %1
%PRODUCTNAME Writer Table	Tabulka %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Frame	Rámec %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Writer Image	Obrázek %PRODUCTNAME Writer
The name of the table must not contain spaces.	Název tabulky nesmí obsahovat mezery.
Selected table cells are too complex to merge.	Zvolené buňky tabulky jsou příliš složité a nemohou být sloučeny.
Cannot sort selection	Vybrané objekty není možné seřadit
Click object	Kliknutí na objekt
Before inserting AutoText	Před vložením automatického textu
After inserting AutoText	Po vložení automatického textu
Image loaded successfully	Obrázek úspěšně načten
Image loading terminated	Načítání obrázku ukončeno
Could not load image	Nelze načíst obrázek
Input of alphanumeric characters	Vkládání alfanumerických znaků
Input of non-alphanumeric characters	Vkládání jiných než alfanumerických znaků
Resize frame	Změnit velikost rámce
Move frame	Přesunout rámec
Sections	Sekce
Hyperlinks	Hypertextové odkazy
Indexes	Rejstříky
This is the content from the first chapter. This is a user directory entry.	Obsah první kapitoly. Uživatelem definovaná položka.
Heading 1.1	Nadpis 1.1
This is the content from chapter 1.1. This is the entry for the table of contents.	Obsah kapitoly 1.1. Položka obsahu.
Heading 1.2	Nadpis 1.2
This is the content from chapter 1.2. This keyword is a main entry.	Obsah kapitoly 1.2. Klíčové slovo definované jako hlavní položka.
Table 1: This is table 1	Tabulka 1: Tabulka 1
Image 1: This is image 1	Obrázek 1: Toto je obrázek 1
User Directory Entry	Uživatelem definovaná položka
this	toto
Primary key	Primární klíč
Secondary key	Sekundární klíč
OLE object	Objekt OLE
Draw object	Kresba
Additional formats...	Další formáty...
[System]	[Systém]
Missing hyphenation data	Chybí údaje o dělení slov
Please install the hyphenation package for locale “%1”.	Nainstalujte slovník pro dělení slov pro národní prostředí „%1“.
not possible	není možné
Delete $1	Smazat $1
Insert $1	Vložit $1
Overwrite: $1	Přepsat: $1
New Paragraph	Nový odstavec
Apply Styles: $1	Použít styly: $1
Change style: $1	Změnit styl: $1
Insert AutoText	Vložit automatický text
Delete bookmark: $1	Smazat záložku: $1
Insert bookmark: $1	Vložit záložku: $1
Sort table	Seřadit tabulku
Sort text	Řadit text
Insert table: $1$2$3	Vložit tabulku: $1$2$3
Convert text -> table	Převést text na tabulku
Convert table -> text	Převést tabulku na text
Copy: $1	Kopírovat: $1
Replace $1 $2 $3	Nahradit $1 $2 $3
Insert page break	Vložit zalomení stránky
Insert column break	Vložit zalomení sloupce
Insert Envelope	Vložit obálku
Move: $1	Přesunout: $1
Insert %PRODUCTNAME Chart	Vložit graf %PRODUCTNAME
Insert frame	Vložit rámec
Delete frame	Smazat rámec
Table heading	Nadpis tabulky
Replace: $1 $2 $3	Nahradit: $1 $2 $3
Insert section	Vložit sekci
Delete section	Smazat sekci
Modify section	Upravit sekci
Modify default values	Upravit výchozí hodnoty
Replace style: $1 $2 $3	Nahradit styl: $1 $2 $3
Delete page break	Smazat zalomení stránky
Text Correction	Oprava textu
Promote/demote outline	Změnit úroveň osnovy
Move outline	Přesunout úroveň
Insert numbering	Vložit číslování
Promote level	O úroveň výše
Demote level	O úroveň níže
Move paragraphs	Přesunout odstavce
Insert drawing object: $1	Vložit objekt kresby: $1
Number On/Off	Čísla zap/vyp
Decrease indent	Zmenšit odsazení
Insert caption: $1	Vložit popisek: $1
Restart numbering	Restartovat číslování
Modify footnote	Upravit poznámku pod čarou
Accept change: $1	Přijmout změnu: $1
Reject change: $1	Odmítnout změnu: $1
Split Table	Rozdělit tabulku
Stop attribute	Atribut zastavení
Merge table	Sloučit tabulku
Delete numbering	Smazat číslování
Drawing objects: $1	Objekty kresby: $1
Group draw objects	Seskupit objekty kresby
Ungroup drawing objects	Zrušit skupinu objektů kresby
Delete drawing objects	Smazat objekty kresby
Delete Image	Smazat obrázek
Apply table attributes	Použít atributy tabulky
AutoFormat Table	Automatický formát tabulky
Delete row/column	Smazat řádek/sloupec
Insert index/table	Vložit rejstřík/tabulku
Remove index/table	Odstranit rejstřík/tabulku
Set cursor	Nastavit kurzor
Link frames	Propojit rámce
Unlink frames	Zrušit propojení rámců
Modify footnote options	Upravit možnosti poznámek pod čarou
Compare Document	Porovnat dokument
Apply frame style: $1	Použít styl rámce: $1
Ruby Setting	Nastavení ruby
Insert footnote	Vložit poznámku pod čarou
insert URL button	Vložit URL tlačítko
remove invisible content	Odstranit skrytý obsah
Table/index changed	Tabulka/rejstřík byla změněna
“	„
”	“
multiple selection	vícenásobný výběr
Typing: $1	Psaní: $1
→	→
occurrences of	výskytů
One tab	
One line break	
page break	zalomení stránky
column break	zalomení sloupce
Attributes changed	Atributy byly změněny
Table changed	Tabulka byla změněna
Style changed	Styl byl změněn
Paragraph formatting changed	Formátování odstavce bylo změněno
Delete Cell	Smazat buňku
$1 changes	$1 změn
Change page style: $1	Změnit styl stránky: $1
Create page style: $1	Vytvořit styl stránky: $1
Delete page style: $1	Smazat styl stránky: $1
Rename page style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl stránky: $1 $2 $3
Header/footer changed	Záhlaví/zápatí bylo změněno
Field changed	Pole bylo změněno
Create paragraph style: $1	Vytvořit styl odstavce: $1
Delete paragraph style: $1	Smazat styl odstavce: $1
Rename paragraph style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl odstavce: $1 $2 $3
Create character style: $1	Vytvořit znakový styl: $1
Delete character style: $1	Smazat znakový styl: $1
Rename character style: $1 $2 $3	Přejmenovat znakový styl: $1 $2 $3
Create frame style: $1	Vytvořit styl rámce: $1
Delete frame style: $1	Smazat styl rámce: $1
Rename frame style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl rámce: $1 $2 $3
Create numbering style: $1	Vytvořit styl číslování: $1
Delete numbering style: $1	Smazat styl číslování: $1
Rename numbering style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl číslování: $1 $2 $3
Rename bookmark: $1 $2 $3	Přejmenovat záložku: $1 $2 $3
Insert index entry	Vložit položku rejstříku
Delete index entry	Smazat položku rejstříku
field	pole
text box	textové pole
OLE-object	Objekt OLE
formula	vzorec
comment	komentář
cross-reference	křížový odkaz
script	skript
bibliography entry	položka použité literatury
special character	speciální znak
footnote	poznámka pod čarou
image	obrázek
drawing object(s)	objekt kresby
table: $1$2$3	tabulka: $1$2$3
chapter	
paragraph	odstavec
Paragraph sign	Podpis odstavce
Change object title of $1	Změnit titulek objektu $1
Change object description of $1	Změnit popis objektu $1
Create table style: $1	Vytvořit styl tabulky: $1
Delete table style: $1	Smazat styl tabulky: $1
Update table style: $1	Aktualizovat styl tabulky: $1
Insert form field	Vložit pole formuláře
You can specify maximum of 25 items for a drop-down form field.	Pro rozbalovací pole formuláře můžete zadat nejvýše 25 položek.
Header $(ARG1)	Záhlaví $(ARG1)
Header page $(ARG1)	Záhlaví stránky $(ARG1)
Footer $(ARG1)	Zápatí $(ARG1)
Footer page $(ARG1)	Zápatí stránky $(ARG1)
Footnote $(ARG1)	Poznámka pod čarou $(ARG1)
Endnote $(ARG1)	Vysvětlivka $(ARG1)
$(ARG1) on page $(ARG2)	$(ARG1) na stránce $(ARG2)
Page $(ARG1)	Stránka $(ARG1)
Page: $(ARG1)	Stránka: $(ARG1)
Actions	Akce
Document preview	Náhled na dokument
%PRODUCTNAME Document	Dokument %PRODUCTNAME
Image cannot be displayed.	Obrázek není možné zobrazit.
Error reading from the clipboard.	Při čtení ze schránky došlo k chybě.
Manual Column Break	Ruční zalomení sloupce
Column %COLUMNLETTER	Sloupec %COLUMNLETTER
Asian	asijská
CTL	komplexní rozvržení textu
Western	západní
Page background	Pozadí stránky
Images and other graphic objects	Obrázky a další grafické objekty
Hidden text	Skrytý text
Text placeholders	Zástupné znaky textů
Form controls	Ovládací prvky formuláře
Print text in black	Text tisknout černě
Print automatically inserted blank pages	Tisknout automaticky vložené prázdné stránky
None (document only)	Nic (pouze dokument)
Comments only	Pouze komentáře
Place at end of document	Umístit na konec dokumentu
Place at end of page	Umístit na konec stránky
Left-to-right script	Psaní zleva doprava
Right-to-left script	Psaní zprava doleva
Place in margins	Umístit na okraje
Formula Type	Typ vzorce
Formula Text	Text vzorce
Global View	Globální pohled
Content Navigation View	Pohled na navigaci v obsahu
Send Outline to Clipboard	Odeslat osnovu do schránky
Outline Tracking	Sledování osnovy
Focus	Zaměřené
Click to toggle content visibility	Kliknutím přepnete viditelnost osnovy
right-click to include sub levels	Kliknutím pravým tlačítkem zahrnete úrovně
Click to toggle content visibility	Kliknutím přepnete viditelnost obsahu
right-click to include sub levels	kliknutím pravým tlačítkem zahrnete podúrovně
Outline Content Visibility	Viditelnost obsahu osnovy
Hide All	Skrýt vše
Expand All	Rozbalit vše
Collapse All	Sbalit vše
Edit link	Upravit odkaz
File not found: 	Soubor nenalezen: 
RESOLVED	VYŘEŠENO
Left: 	Levý: 
. Right: 	. Pravý: 
Inner: 	Vnitřní: 
. Outer: 	. Vnější: 
. Top: 	. Horní: 
. Bottom: 	. Dolní: 
** Syntax Error **	** Syntaktická chyba **
** Division by zero **	** Dělení nulou **
** Wrong use of brackets **	** Chybné použití závorek **
** Square function overflow **	** Přetečení funkce umocnění **
** Overflow **	** Přetečení **
** Error **	** Chyba **
** Expression is faulty **	** Výraz je chybný **
Error: Reference source not found	Chyba: zdroj odkazu nenalezen
(fixed)	(neměnný)
Alphabetical Index	Abecední rejstřík
User-Defined	Definované uživatelem
Bibliography	Seznam použité literatury
Index of Tables	Seznam tabulek
Table of Objects	Tabulka objektů
Table of Figures	Tabulka obrázků
Created	Vytvořeno
Last printed	Naposledy vytištěno
Convert $(ARG1)	Převést $(ARG1)
First convert $(ARG1)	Napřed převést $(ARG1)
Next convert $(ARG1)	Poté převést $(ARG1)
Publication type	Druh publikace
Edit Index Entry	Upravit položku rejstříku
Show comments	Zobrazit komentáře
Hide comments	Skrýt komentáře
Shortcut name already exists. Please choose another name.	Zkratka s tímto názvem již existuje. Zvolte jiný název.
Delete AutoText?	Smazat automatický text?
Delete the category 	Smazat kategorii 
AutoText :	Automatický text: 
Save AutoText	Uložit automatický text
There is no AutoText in this file.	V tomto souboru není žádný automatický text.
My AutoText	Můj automatický text
AutoText for Shortcut '%1' not found.	Automatický text pro zkratku '%1' nebyl nalezen.
A table with no rows or no cells cannot be inserted	Nelze vložit tabulku bez řádků nebo bez buněk.
The table cannot be inserted because it is too large	Tabulku nelze vložit, protože je příliš velká.
AutoText could not be created.	Automatický text nelze vytvořit.
Requested clipboard format is not available.	Požadovaný formát schránky není dostupný.
Image (%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document)	Obrázek (textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION)
Object (%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document)	Objekt (textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION)
All Comments	Všechny komentáře
Comments by 	Komentáře uživatele
(no date)	(bez data)
Reply to $1	Odpověď na $1
Edit Address Block	Upravit blok s adresou
Custom Salutation (Male Recipients)	Vlastní oslovení (pro muže)
Custom Salutation (Female Recipients)	Vlastní oslovení (pro ženy)
Salutation elements	Prvky oslovení
Add to salutation	Přidat k oslovení
Remove from salutation	Odebrat z oslovení
1. Drag salutation elements into the box below	1. Prvky oslovení přetáhněte do níže uvedeného rámečku
Punctuation Mark	Interpunkční znaménko
Assign the fields from your data source to match the salutation elements.	Přiřaďte pole ze zdroje dat k jednotlivým prvkům oslovení.
Salutation preview	Náhled oslovení
Address elements	Prvky adresy
Matches to field:	Odpovídá poli:
Do you want to delete this registered data source?	Přejete si smazat tento zaregistrovaný zdroj dat?
 not yet matched 	 nepřiřazeno
Address lists(*.*)	Seznamy adres (*.*)
%PRODUCTNAME Base (*.odb)	Databáze %PRODUCTNAME (*.odb)
%PRODUCTNAME Calc (*.ods;*.sxc)	%PRODUCTNAME Calc (*.ods;*.sxc)
%PRODUCTNAME Writer (*.odt;*.sxw)	%PRODUCTNAME Writer (*.odt;*.sxw)
dBase (*.dbf)	dBase (*.dbf)
Microsoft Excel (*.xls;*.xlsx)	Microsoft Excel (*.xls;*.xlsx)
Microsoft Word (*.doc;*.docx)	Microsoft Word (*.doc;*.docx)
Plain text (*.txt)	Čistý text (*.txt)
Text Comma Separated (*.csv)	Text oddělený čárkami (*.csv)
Microsoft Access (*.mdb;*.mde)	Microsoft Access (*.mdb;*.mde)
Microsoft Access 2007 (*.accdb,*.accde)	Microsoft Access 2007 (*.accdb;*.accde)
%PRODUCTNAME Address List (.csv)	Seznam adres %PRODUCTNAME (.csv)
Select Starting Document	Vybrat počáteční dokument
Select Document Type	Vybrat druh dokumentu
Insert Address Block	Vložit blok s adresou
Select Address List	Vybrat seznam adres
Create Salutation	Vytvořit oslovení
Adjust Layout	Upravit vzhled
Exclude recipient	Vyjmout příjemce
Mail Merge Wizard	Průvodce hromadnou korespondencí
The spellcheck is complete.	Kontrola pravopisu je dokončena.
No dictionary available	Žádný slovník není k dispozici
Database Name	Název databáze
Set variable	Nastavit proměnnou
Show variable	Zobrazit proměnnou
Insert Formula	Vložit vzorec
Input field	Vstupní pole
Input field (variable)	Vstupní pole (proměnné)
Input field (user)	Vstupní pole (uživatel)
Conditional text	Podmíněný text
DDE field	Pole DDE
Execute macro	Spustit makro
Number range	Interval číslování
Set page variable	Nastavit proměnnou stránky
Show page variable	Zobrazit proměnnou stránky
Combine characters	Sloučit znaky
Input list	Vstupní seznam
Set Reference	Nastavit odkaz
Insert Reference	Vložit referenci
Mail merge fields	Pole hromadné korespondence
Any record	Jakýkoliv záznam
Record number	Číslo záznamu
Previous page	Předchozí stránka
Next page	Další stránka
User Field	Uživatelská pole
Script	Skript
Bibliography entry	Položka použité literatury
Hidden Paragraph	Skrytý odstavec
DocInformation	Informace o dokumentu
Image	Obrázky
DDE automatic	DDE automaticky
DDE manual	DDE ručně
[Text]	[Text]
Tel. (Home)	Tel. (domů)
Tel. (Work)	Tel. (do práce)
on	zapnuto
Template name	Název šablony
Chapter name	Název kapitoly
Chapter number	Číslo kapitoly
Chapter number without separator	Číslo kapitoly bez oddělovače
Chapter number and name	Číslo a název kapitoly
A B C	A B C
a b c	a b c
A .. AA .. AAA	A .. AA .. AAA
a .. aa .. aaa	a .. aa .. aaa
Roman (I II III)	Římské (I II III)
Roman (i ii iii)	Římské (i ii iii)
Arabic (1 2 3)	Arabské (1 2 3)
As Page Style	Jako styl stránky
Above/Below	Nad/pod
Category and Number	Kategorie a číslo
Caption Text	Text popisku
Number (no context)	Číslo (bez kontextu)
Number (full context)	Číslo (celý kontext)
Article a/az + 	Článek a/az + 
Article A/Az + 	Článek A/Az + 
Then, Else	Potom, Jinak
DDE Statement	Instrukce DDE
Macro name	Název makra
Offset	Odchylka
[User]	[uživatelský]
H. Pitch	Vodorovná rozteč
V. Pitch	Svislá rozteč
Left margin	Levý okraj
Top margin	Horní okraj
Word and character count. Click to open Word Count dialog.	Počet slov a znaků. Kliknutím otevřete dialogové okno Počet slov.
Single-page view	Jednostránkové zobrazení
Multiple-page view	Vícestránkové zobrazení
Book view	Zobrazení jako kniha
Page number in document. Click to open Go to Page dialog or right-click for bookmark list.	Číslo stránky v dokumentu. Kliknutím otevřete dialogové okno Přejít na stránku, kliknutím pravým tlačítkem zobrazíte seznam záložek.
Page number in document (Page number on printed document). Click to open Go to Page dialog.	Číslo stránky v dokumentu (číslo stránky ve vytištěném dokumentu). Kliknutím otevřete dialogové okno Přejít na stránku.
Page Style. Right-click to change style or click to open Style dialog.	Styl stránky. Kliknutím pravým tlačítkem styl změníte, kliknutím otevřete dialogové okno Styl.
Drop Caps over	Iniciála nad
rows	řádky
No Drop Caps	Bez iniciál
No page break	Bez zalomení stránky
Don't mirror	Nezrcadlit
Flip vertically	Překlopit svisle
Flip horizontal	Překlopit vodorovně
Horizontal and Vertical Flip	Překlopit vodorovně a svisle
+ mirror horizontal on even pages	+ zrcadlit vodorovně na sudých stránkách
Character Style	Znakový styl
No Character Style	Bez znakového stylu
No footer	Bez zápatí
No header	Bez záhlaví
(Anchor only)	(Pouze ukotvení)
Fixed height:	Pevná výška:
Min. height:	Min. výška:
to paragraph	k odstavci
to character	ke znaku
to page	ke stránce
X Coordinate:	Souřadnice X:
Y Coordinate:	Souřadnice Y:
at top	nahoře
at bottom	dole
Line centered	Uprostřed
Not page line-spacing	Bez řádkování stránky
at the right	vpravo
at the left	vlevo
inside	uvnitř
outside	vně
Separator Width:	Šířka oddělovače:
Max. footnote area:	Max. velikost zápatí:
Editable in read-only document	Upravitelné v dokumentu jen pro čtení
no numbering	Bez číslování
linked to 	propojeno s 
Count lines	Počítat řádky
don't count lines	nepočítat řádky
restart line count with: 	restartovat počítání řádků od: 
Brightness: 	Jas: 
Red: 	Červená: 
Green: 	Zelená: 
Blue: 	Modrá: 
Contrast: 	Kontrast: 
Gamma: 	Gama: 
Transparency: 	Průhlednost: 
do not invert	nepřevracet
Graphics mode: 	Grafický režim: 
Grayscales	Stupně šedi
Black & White	Černobílé
No grid	Bez mřížky
Grid (lines only)	Mřížka (pouze čáry)
Grid (lines and characters)	Mřížka (čáry a znaky)
Follow text flow	Umístit s textem
Do not follow text flow	Neumisťovat s textem
Merge borders	Sloučit ohraničení
Do not merge borders	Neslučovat ohraničení
Drawing	Kresby
Control	Ovládací prvky
Bookmark	Záložky
Graphics	Obrázky
OLE object	Objekty OLE
Footnote	Poznámky pod čarou
Reminder	Připomínky
Comment	Komentáře
Repeat search	Opakovat hledání
Index entry	Položky rejstříku
Table formula	Vzorce v tabulkách
Wrong table formula	Chybné vzorce v tabulkách
Recency	Poslední
Next table	Další tabulka
Next frame	Další rámec
Next drawing	Další kresba
Next control	Další ovládací prvek
Next section	Další sekce
Next bookmark	Další záložka
Next graphic	Další obrázek
Next OLE object	Další objekt OLE
Next heading	Další nadpis
Next selection	Další výběr
Next footnote	Další poznámka pod čarou
Next Reminder	Další připomínka
Continue search forward	Pokračovat v hledání kupředu
Next index entry	Další položka rejstříku
Previous table	Předchozí tabulka
Previous frame	Předchozí rámec
Previous drawing	Předchozí kresba
Previous control	Předchozí ovládací prvek
Previous section	Předchozí sekce
Previous bookmark	Předchozí záložka
Previous graphic	Předchozí obrázek
Previous OLE object	Předchozí objekt OLE
Previous heading	Předchozí nadpis
Previous selection	Předchozí výběr
Previous footnote	Předchozí poznámka pod čarou
Previous Reminder	Předchozí připomínka
Continue search backwards	Pokračovat v hledání zpět
Previous index entry	Předchozí položka rejstříku
Previous table formula	Předchozí vzorec v tabulce
Next table formula	Další vzorec v tabulce
Previous faulty table formula	Předchozí chybný vzorec v tabulce
Next faulty table formula	Další chybný vzorec v tabulce
Go back	Přejít zpět
Go forward	Přejít vpřed
Inserted	Vloženo
Deleted	Smazáno
Formatted	Formátováno
Applied Paragraph Styles	Použity styly odstavce
Row Inserted	Řádek byl vložen
Row Deleted	Řádek byl smazán
Cell Inserted	Buňka byla vložena
Cell Deleted	Buňka byla smazána
Endnote: 	Vysvětlivka: 
Footnote: 	Poznámka pod čarou: 
%s-click to open Smart Tag menu	%s+kliknutí otevře nabídku inteligentních značek
Header (%1)	Záhlaví (%1)
First Page Header (%1)	Záhlaví první stránky (%1)
Left Page Header (%1)	Záhlaví levé stránky (%1)
Right Page Header (%1)	Záhlaví pravé stránky (%1)
Footer (%1)	Zápatí (%1)
First Page Footer (%1)	Zápatí první stránky (%1)
Left Page Footer (%1)	Zápatí levé stránky (%1)
Right Page Footer (%1)	Zápatí pravé stránky (%1)
Delete Header...	Smazat záhlaví...
Format Header...	Formát záhlaví...
Delete Footer...	Smazat zápatí...
Format Footer...	Formát zápatí...
Un-float Table	Ukotvit tabulku
Edit page break	Upravit zalomení stránky
Not enough memory to insert the image.	Nedostatek paměti pro vložení obrázku.
Comment: 	Komentář: 
Insertion	Vložení
Deletion	Odstranění
Table Changes	Změny v tabulce
Page 	Stránka 
Page %1 of %2	Stránka %1 z %2
Page %1 of %2 (Page %3)	Stránka %1 z %2 (stránka %3)
Page %1 of %2 (Page %3 of %4 to print)	Stránka %1 z %2 (stránka %3 z %4 pro tisk)
Table row	Řádek tabulky
Table cell	Buňka tabulky
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION HTML Document	HTML dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Level 	Úroveň 
"The file, ""%1"" in the ""%2"" path could not be found."	"Nelze najít soubor ""%1"" v cestě ""%2""."
User-Defined Index	Uživatelem definovaný rejstřík
<None>	<Žádný>
E#	E#
#	#
CI	CI
LS	LS
LE	LE
A	A
Chapter info	Informace o kapitole
Hyperlink start	Začátek hypertextového odkazu
Hyperlink end	Konec hypertextového odkazu
Bibliography entry: 	Položka použité literatury: 
Character Style: 	Znakový styl: 
Structure text	Strukturovat text
Press Ctrl+Alt+A to move focus for more operations	Stisknutím Ctrl+Alt+A přesunete zaměření na další operace
Press left or right arrow to choose the structure controls	Stisknutím šipky doleva nebo doprava vyberete ovládací prvky struktury
Press Ctrl+Alt+B to move focus back to the current structure control	Stisknutím Ctrl+Alt+B přesunete zaměření zpět na aktuální ovládací prvek struktury
Selection file for the alphabetical index (*.sdi)	Soubor abecedního rejstříku (*.sdi)
Base line at top	Základní nahoře
Base line at bottom	Základní dole
Base line centered	Základní uprostřed
Insert object	Vložit objekt
Edit object	Upravit objekt
 (Template: 	 (Šablona: 
(Paragraph Style: 	(Styl odstavce:
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Master Document	Hlavní dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
A file connection will delete the contents of the current section. Connect anyway?	Připojení souboru smaže obsah aktuální sekce. Opravdu připojit?
The password entered is invalid.	Zadané heslo je neplatné.
The password has not been set.	Heslo nebylo nastaveno.
Hyphenation completed	Dělení slov je dokončeno
Explanations...	Vysvětlení...
Check special regions is deactivated. Check anyway?	Kontrola speciálních oblastí je vypnuta. Přesto zkontrolovat?
Could not merge documents.	Není možné sloučit dokumenty.
%PRODUCTNAME Base component is absent, and it is required to use Mail Merge.	Chybí komponenta %PRODUCTNAME Base, která je nutná pro použití korespondence.
The source cannot be loaded.	Zdroj není možné načíst.
No fax printer has been set under Tools/Options/%1/Print.	V nastavení Nástroje - Možnosti - %1 - Tisk nebyla určena faxová tiskárna.
HTML document	Dokument HTML
Source not specified.	Zdroj není určen.
Outline 	Osnova 
Search key replaced XX times.	Hledané klíčové slovo bylo XXkrát nahrazeno.
Row 	Řádek 
Column 	Sloupec 
Export source...	Exportovat zdroj...
Export copy of source...	Exportovat kopii zdroje...
Sending to: %1	Odesílání: %1
Successfully sent	Úspěšně odesláno
Sending failed	Odeslání se nezdařilo
COMPANY;CR;FIRSTNAME; ;LASTNAME;CR;ADDRESS;CR;CITY; ;STATEPROV; ;POSTALCODE;CR;COUNTRY;CR;	COMPANY;CR;FIRSTNAME; ;LASTNAME;CR;ADDRESS;CR;CITY; ;STATEPROV; ;POSTALCODE;CR;COUNTRY;CR;
Text formula	Textový vzorec
No Item specified	Nebyla zadána žádná položka
Document classification has changed because a paragraph classification level is higher	Změnila se klasifikace dokumentu, protože odstavec má vyšší úroveň klasifikace
 Valid 	 Platný 
Invalid	Neplatný
Invalid Signature	Neplatný podpis
Signed-by	Podepsal
Paragraph Signature	Podpis odstavce
Email settings	Nastavení elektronické pošty
Alternative entry	Alternativní položka
1st key	První klíč
2nd key	Druhý klíč
Word only	Celá slova
Remove empty paragraphs	Odstranit prázdné odstavce
Capitalize first letter of sentences	Začínat každou větu velkým písmenem
"Replace ""standard"" quotes with %1custom%2 quotes"	"Nahradit ""standardní"" uvozovky %1vlastními%2 uvozovkami"
Bullets replaced	Odrážky nahrazeny
Automatic underline	Automatické podtrhávání
Automatic *bold*	Automatické *tučné*
Replace 1/2 ... with ½ ...	Nahradit 1/2 ... za ½ ...
URL recognition	Rozpoznání URL
Replace 1st... with 1^st...	Nahradit 1st... za 1^st...
Combine single line paragraphs	Porovnat jednotlivé řádky odstavců
"Set ""Text body"" Style"	"Nastavit styl ""Tělo textu"""
"Set ""Text body indent"" Style"	"Nastavit styl ""Odsazení těla textu"""
"Set ""Hanging indent"" Style"	"Nastavit styl ""Předsazení prvního řádku"""
"Set ""Heading $(ARG1)"" Style"	"Nastavit styl ""Nadpis $(ARG1)"""
"Set ""Bullet"" or ""Numbering"" Style"	"Nastavit styl ""Odrážky"" nebo ""Číslování"""
Combine paragraphs	Srovnat odstavce
Add non breaking space	Přidat nezlomitelnou mezeru
Create AutoAbstract	Vytvořit automatický konspekt
Included outline levels	Úrovně vnoření kapitol
Paragraphs per level	Odstavce v jednotlivých úrovních
The abstract contains the selected number of paragraphs from the included outline levels.	Abstrakt obsahuje zvolený počet odstavců z vybraných úrovní kapitol.
Enter the extent of the outline levels to be copied to the new document.	Zadejte rozsah nadpisů, které chcete zkopírovat do nového dokumentu (abstraktu).
Add Element	Přidat prvek
Element Name	Název prvku
Add to address	Přidat k adrese
New Address Block	Nový blok s adresou
Select a field and drag the field to the other list.	Vyberte a přetáhněte prvek adresy do bloku s novou adresou.
1. Drag address elements here	1. Přetáhněte sem prvky adresy
Select an item in the list and click an arrow button to move the item.	Vyberte položku ze seznamu a klepněte na tlačítko se šipkou pro její posun.
Move left	Přesunout doleva
Move right	Přesunout doprava
2. Customize salutation	2. Úprava oslovení
Select a value from the list for the salutation and the punctuation mark fields.	Vyberte položku ze seznamu oslovení a interpunkční znaménko.
Arrange the fields by drag-and-drop or use the arrow buttons.	Pole uspořádejte buď metodou táhni a pusť, nebo použijte tlačítka se šipkami.
Displays a preview of the first database record with the current salutation layout.	Zobrazí náhled prvního záznamu s vybraným vzhledem oslovení.
Remove from address	Odebrat z adresy
Removes the selected field from the other list.	Odstraní vybraná pole z bloku nové adresy.
File already exists	Soubor již existuje
A document with the name '%1' already exists.	Dokument s názvem '%1' již existuje.
Please save this document under a different name.	Uložte tento dokument pod jiným názvem.
Reply	Odpovědět
Resolve	Vyřešit
Unresolve	Zrušit vyřešení
Resolve Thread	Vyřešit vlákno
Unresolve Thread	Zrušit vyřešení vlákna
ASCII Filter Options	Možnosti ASCII filtru
Default fonts:	Výchozí písma:
Paragraph break:	Zalomení odstavce:
Specifies the character set of the file for export or import.	Určuje znakovou sadu souboru pro export nebo import.
CR & LF	CR & LF
"Produces a ""Carriage Return"" and a ""Linefeed"". This option is the default."	"Vytvoří jako zalomení odstavce ""Carriage Return"" a ""Linefeed"". Toto je výchozí nastavení."
CR	CR
"Produces a ""Carriage Return"" as the paragraph break."	"Vytvoří jako zalomení odstavce ""Carriage Return""."
LF	LF
"Produces a ""Linefeed"" as the paragraph break."	"Vytvoří jako zalomení odstavce ""Linefeed""."
Include byte-order mark	Vložit značku pořadí bajtů (BOM)
Match Fields	Přiřadit pole
Assign the fields from your data source to match the address elements.	Přiřaďte pole ze zdroje dat k jednotlivým prvkům adresy.
Select a field name in your database for each logical address element.	Ke každému názvu pole v databázi přiřaďte logický prvek adresy.
Matches to field	Odpovídá poli:
Address block preview	Náhled bloku s adresou
Displays a preview of the values of the first data record.	Zobrazí náhled hodnot z prvního záznamu zdroje dat.
Assign Styles	Přiřadit styly
Moves the selected paragraph style up one level in the index hierarchy.	Posune vybraný styl odstavce v rejstříku o jednu úroveň výše.
Moves the selected paragraph style down one level in the index hierarchy.	Posune vybraný styl odstavce v rejstříku o jednu úroveň níže.
Creates index entries from specific paragraph styles.	Vytvoří položky rejstříku z určitých stylů odstavců.
No Attachment Name	Příloha bez názvu
You did not specify a new name for the attachment.	Nezadali jste nový název přílohy.
If you would like to provide one, please type it now.	Pokud chcete název zadat, napište ho nyní.
Server Authentication	Autentizace serveru
The outgoing mail server (SMTP) requires authentication	Odchozí poštovní server (SMTP) vyžaduje autentizaci
Enables the authentication that is required to send email by SMTP.	Povolí autentizaci vyžadovanou k odeslání e-mailu pomocí serveru SMTP.
The outgoing mail server (SMTP) requires separate authentication	Odchozí poštovní server (SMTP) vyžaduje zvláštní autentizaci
Select if your SMTP server requires a user name and password.	Zvolte tuto možnost, pokud SMTP server vyžaduje zadání uživatelského jména a hesla.
Outgoing mail server:	Odchozí poštovní server:
Enter the user name for the SMTP server.	Zadejte uživatelské jméno pro SMTP server.
Enter the password for the user name.	Zadejte heslo k uživatelskému jménu.
The outgoing mail server uses the same authentication as the incoming mail server	Odchozí poštovní server používá stejnou autentizaci jako příchozí server
Select if you are required to first read your email before you can send email.	Zvolte tuto možnost, pokud musíte před odesláním e-mailu nejprve poštu přečíst.
Incoming mail server:	Příchozí poštovní server:
Enter the server name of your POP 3 or IMAP mail server.	Zadejte název POP3 nebo IMAP poštovního serveru.
Server name:	Název serveru:
Enter the port on the POP3 or IMAP server.	Zadejte port POP3 nebo IMAP serveru.
POP3	POP3
Specifies that the incoming mail server uses POP 3.	Určuje, že server příchozí pošty používá POP3.
IMAP	IMAP
Specifies that the incoming mail server uses IMAP.	Určuje, že server příchozí pošty používá IMAP.
Enter the user name for the IMAP server.	Zadejte uživatelské jméno pro server IMAP.
Enter the password.	Zadejte heslo.
Adds a new table style to the list.	Přidá nový styl tabulky do seznamu.
Includes numbering formats in the selected table style.	Zahrne do vybraného stylu tabulky formát číslování.
Includes border styles in the selected table style.	Zahrne do vybraného stylu tabulky styl ohraničení.
Includes font formatting in the selected table style.	Zahrne do vybraného stylu tabulky formát písma.
Includes background styles in the selected table style.	Zahrne do vybraného stylu tabulky styl pozadí.
Includes alignment settings in the selected table style.	Zahrne do vybraného stylu tabulky nastavení zarovnání.
Automatically applies formats to the current table, including fonts, shading, and borders.	Automaticky přiřadí formátování aktuální tabulce, včetně písma, stínování a ohraničení.
Creates a new AutoText category using the name that you entered in the Name box.	Vytvoří novou kategorii Automatického textu s názvem zadaným do pole Název.
New (text only)	Nový (pouze text)
Copies the selected AutoText to the clipboard.	Zkopíruje vybraný automatický text do schránky.
Replace (text only)	Nahradit (pouze text)
Changes the name of the selected AutoText category to the name that you enter in the Name box.	Změní název vybrané kategorie Automatického textu na název zadaný do pole Název.
Opens the Assign Macro dialog, where you attach a macro to the selected AutoText entry.	Otevře dialogové okno Přiřadit makro, kde můžete přidat makro ke zvolené položce Automatického textu.
Categories...	Kategorie...
Adds, renames, or deletes AutoText categories.	Přidá, přejmenuje nebo smaže kategorie automatického textu.
Path...	Cesta...
Opens the Edit Paths dialog, where you can select the directory to store AutoText.	Otevře dialogové okno Upravit cesty, ve kterém je možné vybrat adresář pro uložení Automatického textu.
File system	Systém souborů
Links to AutoText directories on your computer are relative.	Odkazy na adresáře automatického textu jsou na vašem počítači relativní.
Links to files on the Internet are relative.	Odkazy na soubory na Internetu jsou relativní.
Save Links Relative To	Uložit odkazy relativně k
Display remainder of name as suggestion while typing	Zobrazovat zbytek názvu jako návrh při psaní
Shortcut:	Zkratka:
Opens the Define Bibliography Entry dialog where you can edit the selected bibliography record.	Otevře dialog Definovat položku použité literatury, kde můžete upravit vybraný záznam použité literatury.
Inserts a reference from the bibliography database.	Vloží odkaz z databáze literatury.
Document Content	Obsah dokumentu
Inserts a reference from the bibliography records that are stored in the current document.	Vloží odkaz z použité literatury uložené v aktuálním dokumentu.
Bibliography Source	Zdroj použité literatury
Select the short name of the bibliography record that you want to insert.	Vyberte krátké jméno pro položku použité literatury, kterou chcete vložit.
Inserts a bibliography reference.	Vloží odkaz na použitou literaturu.
Unordered	Neseřazený
Select a bullet type for an unordered list.	Vyberte typ odrážky pro neseřazený seznam.
Ordered	Seřazený
Select a numbering scheme for an ordered list.	Vyberte schéma číslování pro seřazený seznam.
Select an outline format for an ordered list.	Vyberte formát osnovy pro seřazený seznam.
Select a graphic bullet symbol for an unordered list.	Vyberte grafický symbol odrážky pro neseřazený seznam.
Modify indent, spacing, and alignment options for ordered and unordered lists.	Upravte možnosti odsazení, rozestupů a zarovnání pro seřazené a neseřazené seznamy.
Design your own bullet or numbering scheme.	Navrhněte vlastní schéma odrážek nebo číslování.
Slogan:	Motto:
Country/state:	Země/stát:
Position:	Pozice:
Fax:	Fax:
Homepage/email:	Domovská stránka / e-mail:
Type company fax number in this field.	Do tohoto pole zadejte faxové číslo společnosti.
Company homepage	Domovská stránka společnosti
Type your company email address.	Zadejte e-mailovou adresu společnosti.
Company 2nd line:	Společnost (druhý řádek):
Company second line	Společnost druhý řádek
Type the company city	Zadejte obec společnosti.
Type company ZIP in this field.	Do tohoto pole zadejte PSČ společnosti.
Company slogan	Slogan společnosti
Company country	Země společnosti
Type company state.	Zadejte zemi společnosti.
Phone/mobile:	Telefon/mobil:
Type business phone	Zadejte služební telefon.
Type company mobile	Zadejte služební mobilní telefon.
Type the name of company street in this field.	Do tohoto pole zadejte název ulice, kde se společnost nachází.
Business Data	Obchodní údaje
Cannot Add Label	Nelze přidat popisek
Cannot add label	Nelze přidat popisek
Predefined labels cannot be overwritten, use another name.	Předdefinované popisky nemohou být přepsány, použijte jiný název.
Caption Options	Možnosti popisku
Enter the character that you want to insert between the chapter number and the caption number.	Zadejte znak, který se má vložit mezi číslo kapitoly a číslo popisku.
Level:	Úroveň:
Numbering Captions by Chapter	Číslovaní popisků po kapitolách
Specifies the character style.	Specifikuje znakový styl.
Apply border and shadow	Použít ohraničení a stín
Applies the border and shadow of the object to the caption frame.	Použije na rámec okolo popisku ohraničení a stínování.
Category and Frame Format	Formát kategorie a rámce
Caption order:	Pořadí popisků:
Category first	Nejdříve kategorie
Numbering first	Nejdříve číslování
Label text:	Text štítku:
Enter the text that you want to appear on the label. You can also insert a database field.	Zadejte text, který se má zobrazit na štítku. Také je možné vložit databázové pole.
Select the database that you want to use as the data source for your label.	Vyberte databázi, kterou chcete použít jako zdroj dat pro štítky.
Select the database table containing the field(s) that you want to use in your label.	Vyberte databázovou tabulku obsahujíc pole, kterou chcete použít na štítcích.
Database field:	Pole databáze:
Inscription	Přípis
Prints labels on continuous paper.	Tiskne štítky na spojitý papír.
Brand:	Značka:
Select the brand of paper that you want to use.	Vyberte značku papíru, kterou chcete použít.
Specify the label text and choose the paper size for the label.	Zadejte text štítku a vyberte velikost papíru.
Copy To	Kopie
Cc:	Kopie:
Bcc:	Skrytá kopie:
Note: Separate email addresses with a semicolon (;).	Poznámka: E-mailové adresy oddělte středníkem (;).
Enter the recipients of email copies, separated by a semicolon (;).	Zadejte příjemce kopie e-mailu, jména oddělte středníkem (;).
Enter the recipients of email blind copies, separated by a semicolon (;).	Zadejte příjemce skryté kopie e-mailu, jména oddělte středníkem (;).
Send a Copy of This Mail To...	Odeslat kopii této zprávy na...
Unsaved modifications to this tab are reverted.	Neuložené změny na této kartě budou zrušeny.
Target frame:	Cílový rámec:
Events...	Události...
Specify an event that triggers when you click the hyperlink.	Určete událost, která se spustí při klepnutí na hypertextový odkaz.
Enter the text that you want to display for the hyperlink.	Zadejte text, který chcete zobrazit pro hypertextový odkaz.
Locate the file that you want to link to, and then click Open.	Najděte soubor, na který chcete odkázat, a klepněte na Otevřít.
Visited links:	Navštívené odkazy:
Unvisited links:	Nenavštívené odkazy:
Assigns a new hyperlink or edits the selected hyperlink.	Vytvoří nový hypertextový odkaz nebo upraví vybraný.
AutoWidth	Automatická šířka
Creates columns of equal width.	Vytvoří sloupce stejné šířky.
Enter the width of the column.	Zadejte šířku sloupce.
Enter the amount of space that you want to leave between the columns.	Zadejte mezeru, kterou chcete vynechat mezi dvěma sloupci.
Moves the column display one column to the left.	Zobrazí sloupec vlevo.
Moves the column display one column to the right.	Zobrazí sloupec vpravo.
Width and Spacing	Šířka a rozestupy
Enter the length of the separator line as a percentage of the height of the column area.	Zadejte délku oddělovací čáry v procentech výšky sloupce.
Separator Line	Oddělovací čára
Enter the number of columns that you want in the page, frame, or section.	Zadejte počet sloupců, které chcete zobrazit na stránce, v rámci či v sekci.
Evenly distribute contents to all columns	Rovnoměrně rozdělit obsah mezi všechny sloupce
Current Section	Aktuální oblast
Selected section	Vybrané oblasti
Select the item that you want to apply the column layout to.	Vyberte objekt, na který chcete použít rozvržení sloupců.
Apply to:	Použít na:
Specifies the number of columns and the column layout for a page style, frame, or section.	Určení počtu a rozvržení sloupců pro styl stránky, rámce či sekce.
Enter the column number of the column you want to change the width of.	Zadejte číslo sloupce, jehož šířku chcete změnit.
Enter the width that you want for the selected column(s).	Zadejte požadovanou šířku vybraného sloupce.
Changes the width of the selected column(s).	Změní šířku označených sloupců.
Click here to remove the current context assigned to the selected style.	Klepnutím na toto tlačítko odstraníte styl přiřazený kontextu.
Click Apply to apply the selected Paragraph Style to the defined context.	Klepnutím na tlačítko Použít přiřadíte vybraný Styl odstavce k určenému kontextu.
A list of all Paragraph Styles which can be assigned to a context is contained in the list box.	Seznam všech stylů odstavce, které je možné přiřadit kontextu.
Table Header	Záhlaví tabulky
 1st Outline Level	 1. úroveň osnovy
 2nd Outline Level	 2. úroveň osnovy
 3rd Outline Level	 3. úroveň osnovy
 4th Outline Level	 4. úroveň osnovy
 5th Outline Level	 5. úroveň osnovy
 6th Outline Level	 6. úroveň osnovy
 7th Outline Level	 7. úroveň osnovy
 8th Outline Level	 8. úroveň osnovy
 9th Outline Level	 9. úroveň osnovy
10th Outline Level	10. úroveň osnovy
 1st List Level	 1. úroveň seznamu
 2nd List Level	 2. úroveň seznamu
 3rd List Level	 3. úroveň seznamu
 4th List Level	 4. úroveň seznamu
 5th List Level	 5. úroveň seznamu
 6th List Level	 6. úroveň seznamu
 7th List Level	 7. úroveň seznamu
 8th List Level	 8. úroveň seznamu
 9th List Level	 9. úroveň seznamu
10th List Level	10. úroveň seznamu
Convert Table to Text	Převést tabulku na text
Converts the text to a table using tabs as column markers.	Převede text na tabulku za použití tabulátoru jako oddělovače sloupců.
Semicolons	Středníky
Converts the text to a table using semi-colons (;) as column markers.	Převede text na tabulku za použití středníku (;) jako oddělovače sloupců.
Converts the text to a table using paragraphs as column markers.	Převede text na tabulku za použití odstavců jako oddělovačů sloupců.
Other:	Ostatní:
Converts the text to a table using the character that you type in the box as a column marker.	Převede text na tabulku za použití oddělovače sloupců, který zadáte.
Type the character that you want to use as a column marker.	Napište znak, který chcete použít jako oddělovač sloupců.
Equal width for all columns	Stejná šířka všech sloupců
Creates columns of equal width, regardless of the position of the column marker.	Vytvoří sloupce stejně široké, bez ohledu na umístění oddělovače sloupců.
Separate Text At	Oddělit text
Heading	Záhlaví
Formats the first row of the new table as a heading.	Naformátuje první řádek nové tabulky jako záhlaví.
Repeat heading	Opakovat záhlaví
Repeats the table header on each page that the table spans.	Zopakuje záhlaví tabulky na každé stránce, která bude tabulku obsahovat.
Don't split table	Nerozdělovat tabulku
Does not divide the table across pages.	Nerozdělí tabulku mezi stranami.
The first 	Prvních 
rows	řádků
AutoFormat...	Automatický formát...
Opens the AutoFormat dialog, where you can select a predefined layout for table.	Otevře dialog Automatický formát, kde můžete vybrat z předdefinovaných formátů tabulky.
Converts the selected text into a table, or the selected table into text.	Převede vybraný text na tabulku, nebo vybranou tabulku na text.
New Address List	Nový seznam adres
Address Information	Kontaktní informace
Enter or edit the field contents for each mail merge recipient.	Zadejte nebo upravte kontaktní informace.
Show entry number	Zobrazit číslo záznamu
|<	|<
Click the buttons to navigate through the records or enter a record number to display a record.	Poklepáním na tlačítka procházejte záznamy nebo napište číslo záznamu, na který chcete přejít.
>|	>|
Adds a new blank record to the address list.	Přidá nový záznam do seznamu adres.
Deletes the selected record.	Odstraní vybraný záznam.
Find...	Najít…
Opens the Find Entry dialog. You can leave the dialog open while you edit the entries.	Otevře dialogové okno Najít záznam. Můžete ho ponechat otevřené, zatímco záznam editujete.
Opens the Customize Address List dialog where you can rearrange, rename, add, and delete fields.	Otevře dialogové okno Přizpůsobit seznam adres, ve kterém můžete přemísťovat, přejmenovávat, přidávat a mazat pole seznamu.
Enter new addresses or edit the addresses for mail merge documents.	Zadejte nové nebo upravte stávající adresy pro hromadnou korespondenci.
Define Bibliography Entry	Definovat položku použité literatury
Entry Data	Data položky
Change the content of a bibliography entry.	Změnit obsah položky použité literatury.
Edit Concordance File	Upravit rejstříkový soubor
Create or edit a list of words to include in an Alphabetical Index.	Vytvořte nebo upravte seznam slov, která budou zařazena do abecedního rejstříku.
Customize Address List	Přizpůsobit seznam adres
Inserts a new text field.	Vloží nové textové pole.
Deletes the selected field.	Odstraní vybrané pole.
Renames the selected text field.	Přejmenuje vybrané pole.
Address list elements:	Prvky seznamu adres:
Select the fields that you want to move, delete, or rename.	Vyberte pole, které chcete posunout, odstranit či přejmenovat.
Create a New Data Source?	Vytvořit nový zdroj dat?
No data sources are available. Create a new one?	Není dostupný žádný zdroj dat. Chcete vytvořit nový?
Date Format	Formát data
Display drop caps	Zobrazovat iniciály
Applies the drop cap settings to the selected paragraph.	Pro označené odstavce se použije nastavení iniciál.
Whole word	Celé slovo
Number of characters:	Počet znaků:
Lines:	Řádky:
Space to text:	Vzdálenost k textu:
Enter the number of characters to convert to drop caps.	Zadejte počet znaků, které se změní na iniciály.
Enter the amount of space to leave between the drop caps and the rest of the text in the paragraph.	Zadejte vzdálenost mezi iniciálami a zbytkem textu v odstavci.
Enter the text that you want to display as drop caps instead of the first letters of the paragraph.	Zadejte text, který chcete zobrazit jako iniciály místo prvních písmen odstavce.
Select the formatting style that you want to apply to the drop caps.	Zvolte styl formátování, který chcete použít pro iniciály.
Choose Item: 	Zvolte položku: 
Closes the current Input list and displays the next, if available.	Zavře aktuální Vstupní seznam, a je-li k dispozici nějaký další, zobrazí jej.
Displays the Edit Fields: Functions dialog, where you can edit the Input list.	Zobrazí dialogové okno Upravit pole: Funkce, ve kterém můžete upravit Vstupní seznam.
Drop-down Form Field	Rozbalovací pole formuláře
Items on list	Položky v seznamu
Edit Categories	Upravit kategorie
Rename	Přejmenovat...
Selection list	Seznam pro výběr
Lists the existing AutoText categories and the corresponding paths.	Zobrazuje seznam existujících kategorií Automatického textu a odpovídajících cest k souborům kategorií.
Edit Fields	Upravit pole
Previous field of same type	Předchozí pole stejného typu
Edit field contents.	Upraví obsah polí.
Next field of same type	Další pole stejného typu
Edit variable field content	Upravit nastavitelný obsah pole
Edit Sections	Upravit sekce
Type a name for the new section.	Zadejte název nové sekce.
Type the name of the section that you want to edit, or click a name in the Section list.	Zadejte jméno sekce, kterou chcete upravit, nebo klepněte na jméno v seznamu sekcí (je nadepsán Sekce).
Inserts the contents of another document or section from another document in the current section.	Vloží obsah jiného dokumentu nebo sekce z jiného dokumentu do aktuální sekce.
Locate the file that you want to insert as a link, and then click Insert.	Vyberte soubor, který chcete vložit jako odkaz. Potom klepněte na Vložit.
Select the section in the file that you want to insert as a link.	Ze sekcí, které jsou v souboru k dispozici, vyberte tu, kterou chcete vložit jako odkaz.
DDE Command	DDE příkaz
Prevents the selected section from being edited.	Ve vybraných sekcích nebude dovoleno provádět změny.
With password	S heslem
Protects the selected section with a password. The password must have a minimum of 5 characters.	Uzamkne zvolenou sekci heslem. Heslo musí obsahovat nejméně 5 znaků.
Opens a dialog where you can change the current password.	Otevře dialogové okno, ve kterém můžete aktuální heslo změnit.
Write Protection	Ochrana proti zápisu
Hides and prevents the selected section from being printed.	Skryje zvolenou sekci a zabrání, aby byla vytištěna.
With Condition	S podmínkou
Enter the condition that must be met to hide the section.	Zadejte podmínku, která musí být pro skrytí sekce splněna.
Sets the properties of the section.	Nastaví vlastnosti sekce.
Start at	Začít od
Enter the number for the first endnote in the document.	Zadejte číslo první vysvětlivky v dokumentu.
Enter the text that you want to display in front of the endnote number in the note text.	Zadejte text, který chcete zobrazit před číslem vysvětlivky.
Enter the text that you want to display after the endnote number in the note text.	Zadejte text, který chcete zobrazit za číslem vysvětlivky.
Autonumbering	Automatické číslování
Select the paragraph style for the endnote text. Only special styles can be selected.	Vyberte styl odstavce pro text vysvětlivek. Lze vybrat pouze zvláštní styly.
Select the page style that you want to use for endnotes.	Vyberte styl stránky, který chcete použít pro vysvětlivky.
Text area	Oblast textu
Endnote area	Oblast pro vysvětlivky
Select the character style that you want to use for the endnote numbers in the endnote area.	Vyberte znakový styl, který chcete použít pro číslování vysvětlivek.
Specifies the formatting for endnotes.	Určí formátování vysvětlivek.
Enter the delivery address.	Zadejte adresu příjemce.
Select the database containing the address data that you want to insert.	Vyberte databázi, která obsahuje požadované adresy.
Select the database table containing the address data that you want to insert.	Vyberte tabulku, která obsahuje požadované adresy.
from left	zleva
from top	shora
Click and choose the text formatting style for the addressee field that you want to edit.	Klepněte a vyberte styl formátování textu pole příjemce, které chcete upravovat.
Click and choose the text formatting style for the sender field that you want to edit.	Klepněte a vyberte styl formátování textu pole odesilatele, které chcete upravovat.
Enter the width of the envelope.	Zadejte šířku obálky.
Enter the height of the envelope.	Zadejte výšku obálky.
Specifies the layout and the dimension of the envelope.	Určuje vzhled a rozměry obálky.
Print from top	Tisk od horního okraje
Feeds the envelope with the print side face up in the printer tray.	Obálka je v zásobníku tiskárny založena tiskovou stranou nahoru.
Print from bottom	Tisk od spodního okraje
Feeds the envelope with the print side face down in the printer tray.	Obálka je v zásobníku tiskárny založena tiskovou stranou dolů.
Shift right	Posunout doprava
Shift down	Posunout dolů
Enter the amount to shift the print area to the right.	Zadejte velikost posunutí tiskové oblasti doprava.
Enter the amount to shift the print area down.	Zadejte velikost posunutí tiskové oblasti dolů.
Horizontal Left	Vodorovně vlevo
Horizontal Center	Vodorovně na střed
Horizontal Right	Vodorovně vpravo
Vertical Left	Svisle vlevo
Vertical Center	Svisle na střed
Vertical Right	Svisle vpravo
Envelope Orientation	Orientace obálky
Setup...	Nastavení...
Printer Name	Název tiskárny
Current Printer	Aktuální tiskárna
Set the print options for the envelope.	Nastavte možnosti tisku pro obálku.
Exchange Databases	Vyměnit databáze
Databases in Use	Používané databáze
Available Databases	Dostupné databáze
Lists the databases that are currently in use.	Seznam aktuálně používaných databází.
Lists the databases that are registered in %PRODUCTNAME.	Seznam databází registrovaných v %PRODUCTNAME.
Database applied to document:	Databáze použité v dokumentu:
Change the data sources for the current document.	Změní zdroj dat pro aktuální dokument.
Cross-references	Křížové odkazy
Inserts a field at the current cursor position.	Vloží pole na pozici kurzoru.
Displays the next record that contains the search text.	Zobrazí následující záznam s hledaným textem.
Enter the search term.	Zadejte hledaný text.
Find only in	Najít pouze v
Restricts the search to one data field.	Omezí vyhledávání na jedno pole.
Select the data field where you want to search for the text.	Vyberte pole, ve kterém se má hledat.
Searches for a record or recipient in the mail merge address list.	Vyhledá záznam nebo příjemce v seznamu adres pro hromadnou korespondenci.
For fields linked to a condition, enter the criteria here.	Pro pole spojené s podmínkou zadejte její kritéria zde.
Enter the number of the record that you want to insert when the condition that you specify is met.	Zadejte číslo záznamu, který chcete vložit, je-li vámi zadaná podmínka splněna.
Select the database table or the database query that you want the field to refer to.	Vyberte databázovou tabulku nebo databázový dotaz, na který se má pole odkazovat.
Database Selection	Výběr databáze
Add database file	Přidat databázový soubor
From database	Z databáze
Uses the format defined in the selected database.	Použije formát definovaný ve vybrané databázi.
User-defined	Definovaný uživatelem
Applies the format that you select in the List of user-defined formats.	Použije formát, který vyberete v Seznamu formátů definovaných uživatelem.
Lists the available user-defined formats.	Seznam dostupných formátů definovaných uživatelem.
Fixed content	Neměnný obsah
Inserts the field as static content, that is, the field cannot be updated.	Vloží pole jako statický obsah. To znamená, že takové pole nemůže být aktualizováno.
Select the chapter heading level that you want to include in the selected field.	Vyberte úroveň nadpisů kapitol, které chcete zahrnout do vybraného pole.
Enter the offset that you want to apply to a date or time field.	Zadejte požadovaný posun pro pole data nebo času.
Offset in days	Odchylka ve dnech
Offset in minutes	Odchylka v minutách
"Enter the offset value that you want to apply to a page number field, for example ""+1""."	"Zadejte požadovaný posun číslování pro pole čísla strany, např. ""+1""."
Then	Potom
Else	Jinak
Enter a new item.	Zadejte novou položku.
Adds the Item to the list.	Přidá obsah pole Položka do seznamu.
Lists the items. The topmost item is shown in the document.	Seznam položek. Nejsvrchnější položka bude zobrazena v dokumentu.
Removes the selected item from the list.	Odstraní zvolenou položku ze seznamu.
Move Up	Nahoru
Moves the selected item up in the list.	Posune vybranou položku v seznamu výše.
Move Down	Dolů
Moves the selected item down in the list.	Posune vybranou položku v seznamu níže.
Enter a unique name for the Input list.	Zadejte jedinečný název pro pole typu Vstupní seznam.
Select the format that you want to use for the selected reference field.	Zvolte formát, který chcete použít pro zvolené pole odkazu.
Insert reference to	Vložit odkaz na
Filter Selection	Filtrovat výběr
Enter the contents that you want to add to a user-defined fields.	Vložte obsah, který chcete přidat k uživatelem definovaným polím.
Type the name of the user-defined field that you want to create.	Zadejte název uživatelského pole, které chcete vytvořit.
In the Format list, define if the value is inserted as text or a number.	V seznamu Formát nastavte, zda bude hodnota vložena jako text nebo jako číslo.
Invisible	Neviditelná
Hides the field contents in the document.	Skryje v dokumentu obsah polí.
Choose the heading or chapter level at which to restart numbering in the document.	Zvolte úroveň nadpisu nebo kapitoly, pro kterou chcete v dokumentu začít číslovat od začátku.
Type the character that you want to use as a separator between the heading or chapter levels.	Zadejte znak, který chcete použít jako oddělovač mezi úrovněmi nadpisů nebo kapitol.
Numbering by Chapter	Číslování podle kapitol
Enter the contents that you want to add to a user-defined field.	Zadejte obsah, který chcete vložit do uživatelského pole.
Adds the user-defined field to the Select list.	Přidá uživatelem definované pole do seznamu Vybrat.
Synchronize Labels	Synchronizovat štítky
Footnotes/Endnotes Settings	Nastavení poznámek pod čarou / vysvětlivek
Not larger than page area	Ne větší než oblast stránky
Automatically adjusts the height of the footnote area depending on the number of footnotes.	Automaticky upraví výšku oblasti poznámek pod čarou v závislosti na počtu poznámek.
Maximum footnote height	Maximální výška oblasti poznámek pod čarou
Sets a maximum height for the footnote area. Enable this option, then enter the height.	Nastaví maximální výšku oblasti poznámek pod čarou. Zaškrtněte toto pole a poté zadejte výšku.
Space to text	Vzdálenost k textu
Enter the maximum height for the footnote area.	Zadejte maximální výšku oblasti poznámek pod čarou.
Footnote Area	Oblast poznámek pod čarou
Thickness	Tloušťka
Spacing to footnote contents	Vzdálenost k obsahu poznámek pod čarou
Select the horizontal alignment for the line that separates the main text from the footnote area.	Vyberte vodorovné zarovnání čáry, která odděluje hlavní text od poznámek pod čarou.
Select the color of the separator line.	Vyberte barvu oddělovací čáry.
Enter the length of the separator line as a percentage of the page width area.	Zadejte délku oddělovací čáry v procentech šířky oblasti stránky.
Select the thickness of the separator line.	Vyberte tloušťku oddělovací čáry.
Counting	Počítání
End of page	Konec stránky
Displays footnotes at the bottom of the page.	Zobrazí poznámky pod čarou v dolní části stránky.
End of document	Konec dokumentu
Displays footnotes at the end of the document as endnotes.	Zobrazí poznámky pod čarou na konci dokumentu jako vysvětlivky.
Per page	Na stránce
Per chapter	V kapitole
Per document	V dokumentu
Select the numbering option for the footnotes.	Vyberte možnosti číslování pro poznámky pod čarou.
Enter the text that you want to display in front of the footnote number in the note text.	Zadejte text, který chcete zobrazit před číslováním poznámek pod čarou.
Enter the text that you want to display after the footnote number in the note text.	Zadejte text, který chcete zobrazit za číslováním poznámky pod čarou.
Select the numbering scheme that you want to use.	Vyberte schéma číslování, které chcete použít.
End of footnote	Konec poznámky pod čarou
Start of next page	Začátek následující stránky
Continuation Notice	Pokračující komentář
Select the paragraph style for the footnote text. Only special styles can be selected.	Vyberte styl odstavce pro poznámky pod čarou. Lze vybrat pouze zvláštní styly.
Select the page style that you want to use for footnotes.	Vyberte styl stránky, který chcete použít pro poznámky pod čarou.
Select the character style that you want to use for the footnote numbers in the footnote area.	Vyberte znakový styl, který chcete přiřadit k číslování poznámek pod čarou, v oblasti poznámky.
Footnote area	Oblast poznámek pod čarou
Specifies the formatting for footnotes.	Určuje formátování poznámek pod čarou.
Restarts the footnote numbering at the number that you specify.	Restartuje číslování poznámek pod čarou u určeného čísla.
Enter the number that you want to assign the footnote.	Zadejte číslo, které chcete přiřadit poznámce pod čarou.
Custom format	Vlastní formát
Enter the text that you want to display after the footnote number.	Zadejte text, který chcete zobrazit po čísle poznámky pod čarou.
Select the numbering scheme for the footnotes.	Vyberte schéma číslování vysvětlivek.
Enter the text that you want to display in front of the footnote number.	Zadejte text, který chcete zobrazit před číslem poznámky pod čarou.
Collect at end of text	Shromáždit na konci textu
Collect at end of section	Shromáždit na konci sekce
Adds endnotes at the end of the section.	Přidá vysvětlivky na konec sekce.
Restarts the endnote numbering at the number that you specify.	Restartuje číslování vysvětlivek u určeného čísla.
Enter the number that you want to assign the endnote.	Zadejte číslo, které chcete přiřadit vysvětlivce.
Specifies a custom numbering format for endnotes.	Určuje uživatelský formát číslování vysvětlivek.
Enter the text that you want to display after the endnote number.	Zadejte text, který chcete zobrazit po čísle vysvětlivky.
Select the numbering scheme for the endnotes.	Vyberte schéma číslování vysvětlivek.
Enter the text that you want to display in front of the endnote number	Zadejte text, který chcete zobrazit před číslem vysvětlivky.
Specifies where footnotes and endnotes are displayed as well as their numbering formats.	Určuje, kde se zobrazí poznámky pod čarou a vysvětlivky a také formát jejich číslování.
Footnotes/Endnotes	Poznámky pod čarou / vysvětlivky
Displays the width of the table as a percentage of the page width.	Zobrazuje šířku tabulky v procentech šířky stránky.
Enter the width of the table.	Zadejte šířku tabulky.
Extends the table horizontally to the left and to the right page margins.	Rozšíří tabulku vodorovně k levému a pravému okraji stránky.
Aligns the left edge of the table to the left page margin.	Zarovná levý okraj tabulky k levému okraji stránky.
Aligns the left edge of the table to the indent that you enter in the Left box in the Spacing area.	Odsadí levý okraj tabulky o vzdálenost určenou v poli Vlevo v části Vzdálenost.
Aligns the right edge of the table to the right page margin.	Zarovná pravý okraj tabulky k pravému okraji stránky.
Centers the table horizontally on the page.	Zarovná tabulku na střed stránky.
Properties 	Vlastnosti 
Specify the size, position, spacing, and alignment options for the selected table.	Nastavení velikosti, umístění, vzdáleností a zarovnání pro vybranou tabulku.
Enter a name for the selected item.	Zadejte název vybraného objektu.
Alternative (Text only):	Alternativní text:
Previous link:	Předchozí odkaz:
Next link:	Následující odkaz:
Names	Názvy
Prevents changes to the contents of the selected item.	Brání změnám obsahu vybraného objektu.
Locks the position of the selected item in the current document.	Uzamkne umístění vybraného objektu v aktuálním dokumentu.
Locks the size of the selected item.	Uzamkne velikost vybraného objektu.
Vertical alignment	Svislé zarovnání
Content Alignment	Zarovnání obsahu
Allows you to edit the contents of a frame in a document that is read-only (write-protected).	Umožňuje upravovat obsah rámce v dokumentu, která je chráněn proti zápisu (jen pro čtení).
Includes the selected item when you print the document.	Při tisku dokumentu se tiskne i vybraný objekt.
Specifies properties for the selected object, graphic or frame.	Nastavení vlastností vybraného objektu, obrázku nebo rámce.
Width (at least)	Šířka (minimální)
Relative to	Relativně k
Calculates the width of the selected object as a percentage of the width of the page text area.	Vypočítá šířku vybraného objektu v procentech šířky tiskové oblasti stránky.
AutoSize	Automaticky
Height (at least)	Výška (minimální)
Calculates the height of the selected object as a percentage of the height of the page text area.	Vypočítá výšku vybraného objektu v procentech šířky tiskové oblasti stránky.
Resets the size settings of the selected object to the original values.	Obnoví původní nastavení velikosti vybraného objektu.
by	o
to	k
Enter the complete path to the file that you want to open.	Zadejte celou cestu k souboru, který chcete otevřít.
Locate the file that you want the hyperlink to open, and then click Open.	Vyberte soubor, který chcete otevřít, a klepněte na Otevřít.
Specify the name of the frame where you want to open the targeted file.	Zadejte název rámce, ve kterém chcete otevřít cílový soubor.
Link to	Odkaz na
Server-side image map	Obrázková mapa na straně serveru
Uses a server-side image map.	Použije se obrázková mapa na straně serveru.
Client-side image map	Obrázková mapa na straně klienta
Uses the image map that you created for the selected object.	Použije obrázkovou mapu, kterou jste vytvořil pro vybraný objekt.
Image Map	Obrázková mapa
Specify the properties of the hyperlink for the selected graphic, frame or OLE object.	Nastavení vlastnosti hypertextového odkazu pro vybraný obrázek, rámec nebo objekt OLE.
Go to Page	Přejít na stránku
of $1	z $1
Page:	Stránka:
Border and Background...	Ohraničení a pozadí...
Insert Page Number	Vložit číslo stránky
Insert Page Count	Vložit počet stránek
Before section	Před sekcí
After section	Po sekci
Specifies the indents before the section, at the left margin.	Udává odsazení před sekcí u levého okraje.
Specifies the indents after the section, at the right margin.	Udává odsazení za sekcí u pravého okraje.
Deletes the selected entry from the index. The entry text in the document is not deleted.	Smaže vybranou položku rejstříku. Text položky z dokumentu není odstraněn.
New User-defined Index	Nový rejstřík (vytvořený uživatelem) 
Phonetic reading	Fonetické čtení
Update entry from selection	Aktualizovat položku z výběru
Main entry	Hlavní položka
Apply to all similar texts	Použít pro všechny podobné texty
Jumps to the previous index entry of the same type in the document.	Přejde v dokumentu na předchozí položku rejstříku stejného typu.
Jumps to the next index entry of the same type in the document.	Přejde v dokumentu na následující položku rejstříku stejného typu.
Jumps to the first index entry of the same type in the document.	Přejde v dokumentu na první položku rejstříku stejného typu.
Jumps to the last index entry of the same type in the document.	Přejde v dokumentu na poslední položku rejstříku stejného typu.
Find	Hledání
Search key not found.	Hledané klíčové slovo nenalezeno.
Read-Only Content	Obsah jen pro čtení
Write-protected content cannot be changed.	Obsah chráněný proti zápisu nelze změnit.
No modifications will be accepted.	Neprojeví se žádné změny.
Review Fields	Kontrola polí
Jumps to the next input field in the document.	Přejde na další vstupní pole dokumentu.
Reference:	Odkaz:
Inserts a text field that you can open and edit by clicking it in the document.	Vloží textové pole, které můžete otevřít a upravit klepnutím myší v dokumentu.
Calculates the sum of the selected cells.	Vypočítá součet vybraných buněk.
Rounds a number to the specified decimal places.	Zaokrouhlí číslo na určený počet desetinných míst.
Calculates a percentage	Vypočítá procento.
Calculates the square root.	Vypočítá druhou odmocninu.
Power	Mocnina
Calculates the power of a number.	Vypočítá mocninu čísla.
List Separator	Oddělovač v seznamu
Separates the elements in a list.	Odděluje prvky v seznamu.
Equal	Je rovno
Checks if selected values are equal.	Ověřuje, zda se zadané hodnoty rovnají.
Not Equal	Není rovno
Tests for inequality between selected values.	Ověřuje nerovnost zadaných hodnot.
Less Than or Equal	Je menší nebo rovno
Tests for values less than or equal to a specified value.	Ověřuje, zda je hodnota menší nebo rovna určené hodnotě.
Greater Than or Equal	Je větší nebo rovno
Tests for values greater than or equal to a specified value	Ověřuje, zda je hodnota větší nebo rovna určené hodnotě.
Less	Je menší
Tests for values less than a specified value	Ověřuje, zda je hodnota menší než určená hodnota.
Greater	Je větší
Tests for values greater than a specified value	Ověřuje, zda je hodnota větší než určená hodnota.
Boolean Or	Booleovské OR
Tests for values matching the Boolean OR	Ověří hodnoty podle booleovské funkce OR.
Boolean Xor	Booleovské XOR
Tests for values matching the Boolean exclusive OR	Ověří hodnoty podle booleovské funkce XOR.
Boolean And	Booleovské AND
Tests for values matching the Boolean AND	Ověří hodnoty podle booleovské funkce AND.
Boolean Not	Booleovské NOT
Tests for values matching the Boolean NOT	Ověří hodnoty podle booleovské funkce NOT.
You can insert various operators in your formula.	Do vzorce můžete vkládat různé operátory.
Statistical Functions	Statistické funkce
Calculates the arithmetic mean of the values in an area or a list.	Vypočte aritmetickou střední hodnotu z hodnot v oblasti nebo seznamu.
Calculates the minimum value in an area or a list.	Vypočte nejmenší hodnotu z oblasti nebo seznamu.
Calculates the maximum value in an area or a list.	Vypočte největší hodnotu z oblasti nebo seznamu.
You can choose from the following statistical functions:	Máte na výběr z následujících statistických funkcí:
Calculates the sine in radians	Vypočte sinus v radiánech.
Calculates the cosine in radians.	Vypočte kosinus v radiánech.
Calculates the tangent in radians.	Vypočte tangens v radiánech.
Calculates the arc sine in radians.	Vypočte arkussinus v radiánech.
Calculates the arc cosine in radians.	Vypočte arkuskosinus v radiánech.
Calculates the arc tangent in radians.	Vypočte arkustangens v radiánech.
Abs	Abs
Sign	Sign
You can choose from the following trigonometric functions:	Máte na výběr z následujících trigonometrických funkcí:
Autotexts for Shortcut 	Automatické texty pro zkratku 
Type the name of the bookmark that you want to create. Then press Insert.	Zadejte název záložky, kterou chcete vytvořit, a stiskněte Vložit.
Bookmarks:	Záložky:
Hidden	Skrytá
Go to	Přejít na
Insert Break	Vložit zalomení
Line break	Zalomení řádku
Column break	Zalomení sloupce
Page break	Zalomení stránky
Page Style:	Styl stránky:
Select the page style for the page that follows the manual page break.	Vyberte styl pro stránku, která následuje po ručním zalomení stránky.
Change page number	Změnit číslo stránky
Enter the new page number for the page that follows the manual page break.	Zadejte nové číslo stránky pro stránku, která následuje po ručním zalomení stránky.
Inserts a manual line break, column break or a page break at the current cursor position.	Vloží na aktuální pozici kurzoru ruční zalomení řádku, zalomení sloupce nebo zalomení stránky.
Auto...	Automaticky...
Numbering:	Číslování:
Select the type of numbering that you want to use in the caption.	Vyberte typ číslování, které chcete použít pro popisky.
Enter optional text characters to appear between the number and the caption text.	Zadejte znaky, které se zobrazí mezi číslem a textem popisku.
Numbering separator:	Oddělovač číslování:
. 	. 
Type the text that you want to appear after the caption number.	Zadejte text, který se má zobrazit po číslu popisku.
Adds the caption above or below the selected item. This option is only available for some objects.	Přidá popisek nad nebo pod vybraný objekt. Tato možnost je k dispozici jen pro některé objekty.
Adds a numbered caption to a selected image, table, chart, frame, or shape.	Přidá číslovaný popisek k vybranému obrázku, tabulce, grafu, rámci nebo tvaru.
Insert Database Columns	Vložit databázové sloupce
Insert data as:	Vložit data jako:
Inserts data selected from the data source browser into the document as a table.	Vloží označené údaje z prohlížeče zdroje dat do dokumentu jako tabulku.
Inserts data selected from the data source browser into the document as fields.	Vloží data vybraná v prohlížeči zdrojů dat do dokumentu jako pole.
Inserts data selected from the data source browser into the document as text.	Vloží data vybraná v prohlížeči zdrojů dat do dokumentu jako text.
Database columns	Databázové sloupce
Table column(s)	Sloupce tabulky
Moves all listed database fields into the Table column(s) list box.	Přesune všechna vypsaná databázová pole do seznamu Sloupce tabulky.
Moves the selected database field into the Table column(s) list box.	Přesune vybraná databázová pole do seznamu Sloupce tabulky.
Moves the fields that you selected in the Database columns list box into the selection field.	Přesune pole, která vyberete v seznamu Databázové sloupce, do pole výběru.
Removes the selected database field from the Table column(s) list box	Odstraní označená databázová pole ze seznamu Sloupce tabulky.
Removes all database fields from the Table column(s) list box.	Odstraní všechna databázová pole ze seznamu Sloupce tabulky.
Lists all database columns to be inserted into the document.	Vypíše všechny sloupce databázové tabulky, které se vloží do dokumentu.
Specifies the database columns to be inserted into the text table.	Určuje databázové sloupce, které se vloží do textové tabulky.
Select the database columns that you want to insert it in the document.	Vyberte databázové sloupce, které chcete vložit do dokumentu.
Insert table heading	Vložit záhlaví tabulky
Specifies whether to insert a heading line for the columns in the text table.	Určuje, zda se do textové tabulky vloží záhlaví sloupců.
Apply column name	Použít název sloupce
Uses the field names of the database table as headings for each of the text table columns.	Použije v textové tabulce jako záhlaví názvy polí z databázové tabulky.
Create row only	Vytvořit jen řádek
Inserts an empty heading line into the text table.	Vloží do textové tabulky prázdné záhlaví.
Paragraph style:	Styl odstavce:
Accepts the database formats.	Přijme databázový formát.
Specifies a format from the list, if the format information of certain data fields is not accepted.	Vyberte formát ze seznamu, pokud nejsou přijaty formátovací informace z některého datového pole.
Insert Footnote/Endnote	Vložit poznámku pod čarou / vysvětlivku
Previous footnote/endnote	Předchozí poznámka pod čarou / vysvětlivka
Moves to the previous footnote or endnote anchor in the document.	Přejde k předcházejícímu odkazu na poznámku pod čarou nebo vysvětlivku v dokumentu.
Next footnote/endnote	Další poznámka pod čarou / vysvětlivka
Moves to the next footnote or endnote anchor in the document.	Přejde k následujícímu odkazu na poznámku pod čarou nebo vysvětlivku v dokumentu.
Automatically assigns consecutive numbers to the footnotes or endnotes that you insert.	Poznámkám pod čarou a vysvětlivkám se automaticky přiřazují po sobě následující čísla.
Choose this option to define a character or symbol for the current footnote.	Zvolte tuto možnost, chcete-li nastavit znak nebo symbol pro aktuální poznámku pod čarou.
Choose…	Zvolit…
Inserts a special character as a footnote or endnote anchor.	Pro ukotvení poznámky pod čarou nebo vysvětlivky se vloží speciální znak.
Insert Script	Vložit skript
Jump to Previous Script.	Přejít na předchozí skript.
Jump to Next Script.	Přejít na následující skript.
Script type:	Typ skriptu:
JavaScript	JavaScript
Enter the type of script that you want to insert.	Zadejte typ skriptu, který chcete vložit.
Locate the script file that you want to link to, and then click Insert.	Najděte skript, na který chcete odkazovat, a klepněte na Vložit.
Enter the script code that you want to insert.	Napište kód skriptu, který chcete vložit.
Inserts a script at the current cursor position in an HTML or text document.	Na pozici kurzoru vloží skript do HTML nebo textového dokumentu.
Insert Section	Vložit sekci
Enter a name for the table.	Zadejte název tabulky.
Enter the number of columns that you want in the table.	Zadejte požadovaný počet sloupců v tabulce.
Rows:	Řádky:
Enter the number of rows that you want in the table.	Zadejte požadovaný počet řádků v tabulce.
Warning : Large tables may adversely affect performance and compatibility	Upozornění: Rozsáhlé tabulky mohou nepříznivě ovlivnit rychlost a kompatibilitu
Includes a heading row in the table.	Vloží do tabulky záhlaví.
Repeat heading rows on new pages	Opakovat řádky záhlaví na nových stránkách
Don’t split table over pages	Nerozdělovat tabulku přes stránky
Prevents the table from spanning more than one page.	Zabrání tabulce přesáhnout víc než jednu stranu.
Select the number of rows that you want to use for the heading.	Vyberte požadovaný počet řádků pro záhlaví tabulky.
Heading rows:	Řádky záhlaví:
Select a predefined style for the new table.	Vyberte pro novou tabulku předdefinovaný styl.
Creates a new document for editing.	Vytvoří nový dokument, který lze upravovat.
Medium	Médium
Allows you to create labels. Labels are created in a text document.	Umožňuje vám vytvářet štítky. Štítky se vytvářejí v textovém dokumentu.
Horizontal pitch:	Vodorovná rozteč:
Vertical pitch:	Svislá rozteč:
Top margin:	Horní okraj:
Saves the current label or business card format.	Uloží aktuální formát štítků nebo vizitek.
Enter the number of labels or business cards that you want to span the width of the page.	Zadejte počet štítků nebo vizitek, které budou vedle sebe na stránce.
Enter the number of labels or business cards that you want to span the height of the page.	Zadejte počet štítků nebo vizitek, které budou nad sebou na stránce.
Enter or select a label type.	Zadejte nebo vyberte druh štítků.
Set paper formatting options.	Nastaví formát papíru.
Creates a full page of labels or business cards.	Vytvoří celou stránku štítků nebo vizitek.
Single label	Jeden štítek
Prints a single label or business card on a page.	Vytiskne jeden štítek nebo vizitku na stránku.
Enter the number of labels or business cards that you want to have in a row on your page.	Zadejte počet štítků nebo vizitek, které chcete v jednom řádku na stránce.
Enter the number of rows of labels or business cards that you want to have on your page.	Zadejte počet řádků štítků nebo vizitek, které chcete na stránce.
Synchronize contents	Synchronizovat obsahy
Distribute	Rozmístit
Opens the Printer Setup dialog.	Otevře dialog Nastavení tiskárny dialog.
Show numbering	Zobrazit číslování
Adds line numbers to the current document.	Přidá čísla řádků do aktuálního dokumentu.
Select the character style that you want to use for the line numbers.	Vyberte znakový styl, který chcete použít pro čísla řádků.
Select where you want the line numbers to appear.	Vyberte, kde chcete zobrazovat čísla řádků.
Enter the amount of space that you want to leave between the line numbers and the text.	Zadejte požadovanou vzdálenost mezi číslem řádku a textem.
Enter the counting interval for the line numbers.	Zadejte, po kolika řádcích se bude číslování zobrazovat.
lines	řádek
Every:	Každý:
Enter the text that you want to use as a separator.	Zadejte text, který chcete použít jako oddělovač.
Enter the number of lines to leave between the separators.	Zadejte, kolik řádků chcete vynechat mezi oddělovači.
Blank lines	Prázdné řádky
Includes empty paragraphs in the line count.	Zahrne do číslování prázdné řádky.
Lines in text frames	Řádky v textových rámcích
Include header and footer	Včetně záhlaví a zápatí
Restart every new page	Restartovat každou novou stránku
Restarts line numbering at the top of each page in the document.	Na každé straně budou řádky číslovány znovu od začátku.
Count	Počítat
Enter your name.	Zadejte své jméno.
Enter your email address for replies.	Zadejte svou e-mailovou adresu pro odpovědi.
Enter the address to use for email replies.	Zadejte e-mailovou adresu, která se použije pro posílání odpovědí.
Your name:	Vaše jméno:
Email address:	E-mailová adresa:
Send replies to different email address	Posílat odpovědi na jinou e-mailovou adresu
Uses the email address that you enter in the Reply address text box as the reply-to email address.	E-mailová adresa, kterou zadáte do textového pole Adresa pro odpovědi, se použije jako adresa pro posílání odpovědí.
Reply address:	Adresa pro odpovědi:
User Information	Informace o uživateli
Enter the SMTP server name.	Zadejte název SMTP serveru.
Server Authentication…	Autentizace serveru…
Enter the SMTP port.	Zadejte SMTP port.
When available, uses a secure connection to send emails.	K odesílání e-mailů se použije zabezpečené připojení, pokud je k dispozici.
Test Settings	Otestovat nastavení
Opens the Test Account Settings dialog to test the current settings.	Otevře dialog Otestovat nastavení, kde můžete ověřit aktuální nastavení.
Outgoing Server (SMTP) Settings	Nastavení odchozího serveru (SMTP)
Specifies the user information and server settings for when you send form letters as email messages.	Určuje informace o uživateli a nastavení serveru pro posílání e-mailové hromadné korespondence.
Processes all the records from the database.	Zpracuje všechny záznamy z databáze.
Selected records	Vybrané záznamy
Specify the number of the first record to be printed.	Určuje číslo prvního záznamu, který bude vytištěn.
To:	Do:
Specify the number of the last record to be printed.	Určuje číslo posledního záznamu, který bude vytištěn.
Records	Záznamy
Prints the form letters.	Vytiskne dopisy s poli.
Electronic	Elektronický
Saves the form letters in files.	Uloží dopisy s poli do souborů.
Single print jobs	Jednotlivé tiskové úlohy
Generate file name from database	Vytvořit název souboru z databáze
Generate each file name from data contained in a database.	Vytvoří název každého souboru podle údajů v databázi.
Field:	Pole:
Uses the content of the selected database field as the file name for the form letter.	Použije obsah vybraného databázového pole jako název souboru, do kterého bude dopis hromadné korespondence uložen.
Select the file format to store the resulting document.	Vyberte formát souboru, do kterého bude výsledný dokument uložen.
Opens the Select Path dialog.	Otevře dialog Vybrat cestu.
Specifies the path to store the form letters.	Určuje cestu, kam se budou ukládat jednotlivé dopisy hromadné korespondence (tj. již s údaji z databáze).
Attachments:	Přílohy:
Mail format:	Formát pošty:
RTF	RTF
Password field:	Pole s heslem:
Save as single document	Uložit jako jeden dokument
Create one big document containing all data records.	Vytvoří jeden velký dokument, který bude obsahovat všechny záznamy.
Save as individual documents	Uložit jako samostatné dokumenty
Create one document for each data record.	Vytvoří jeden dokument pro každý záznam.
Save Merged Document	Uložit vygenerovaný dokument
The Mail Merge dialog helps you in printing and saving form letters.	Dialogové okno Hromadná korespondence umožňuje tisknout a ukládat dopisy hromadné korespondence.
From this document	Z tohoto dokumentu
From a template	Ze šablony
Data Source Connection	Připojení ke zdroji dat
Use existing	Použít existující
Create new connection	Vytvořit nové připojení
Merge Tables	Sloučit tabulky
Join with previous table	Spojit s předchozí tabulkou
Join with next table	Spojit s následující tabulkou
Select Address List...	Vybrat seznam adres...
Select Different Address List...	Vybrat jiný seznam adres...
Current address list: %1	Aktuální seznam adres: %1
Match Fields...	Přiřadit pole...
Opens the Match Fields dialog.	Otevře dialog Přiřadit pole.
Match the field name used in the mail merge to the column headers in your data source.	Přiřaďte pole použitá v hromadné korespondenci ke sloupcům ve zdroji dat.
3.	3.
This document shall contain an address block	Tento dokument by měl obsahovat blok s adresou
Adds an address block to the mail merge document.	Přidá blok s adresou do dokumentu hromadné korespondence.
Opens the Select Address Block dialog.	Otevře dialog Vybrat blok s adresou.
Select the address block layout that you want to use.	Vyberte vzhled bloku s adresou, který chcete použít.
Suppress lines with just empty fields	Potlačit řádky s prázdnými poli
Enable to leave empty lines out of the address.	Zaškrtněte, pokud chcete z adresy vypustit prázdné řádky.
Shows a preview of the address block template filled with data.	Zobrazuje náhled bloku s adresou s vyplněnými údaji.
Preview Previous Address Block	Náhled předchozího bloku s adresou
Use the browse buttons to preview the information from the previous or next data record.	Použijte tlačítka procházení pro náhled dat z předchozího či následujícího záznamu v databázi adres.
Preview Next Address Block	Náhled dalšího bloku s adresou
Document: %1	Dokument: %1
Check if the address data matches correctly.	Zkontrolujte, zda jsou data adres správně.
4.	4.
Specify the recipients for the mail merge document as well as the layout of the address block.	Určete příjemce hromadné korespondence a také rozvržení bloku s adresou.
Progress:	Průběh:
Creating documents...	Vytváří se dokumenty...
%X of %Y	%X z %Y
2.00	2.00
Align to text body	Zarovnání k tělu textu
Aligns the frame that contains the address block to the left page margin.	Zarovná rámec s blokem adres k levému okraji.
Address Block Position	Umístění bloku s adresou
Moves the salutation up.	Posune oslovení nahoru.
Moves the salutation down.	Posune oslovení dolů.
Salutation Position	Umístění oslovení
Select a magnification for the print preview.	Vyberte přiblížení pro náhled tisku.
Provides a preview of the salutation positioning on the page.	Zobrazuje náhled oslovení umístěného na stránce.
Adjust Layout of Address Block and Salutation	Upravte rozvržení bloku s adresou a oslovení
Specify the position of the address blocks and salutations on the documents.	Určete umístění bloku s adresou a oslovení v dokumentech.
Email Message	Zpráva elektronické pošty
Write your message here	Zde napište svou zprávu
Enter the main text of the email.	Zadejte hlavní text e-mailu.
This email should contain a salutation	Tento e-mail by měl obsahovat oslovení
Adds a salutation to the email.	Přidá do e-mailu oslovení.
General salutation	Obecné oslovení
Select the default greeting to use if a personalized salutation cannot be created.	Vyberte oslovení, které bude použito, pokud se personalizované oslovení nepodaří vytvořit.
Address list field indicating a female recipient	Pole v seznamu adres, podle kterého se pozná žena
Female	Žena
Male	Muž
Field value	Hodnota pole
Opens the Custom Salutation dialog for a female recipient.	Otevře dialog Personalizované oslovení pro příjemce-ženu.
New...	Nové
Opens the Custom Salutation dialog for a male recipient.	Otevře dialog Personalizované oslovení pro příjemce-muže.
Select the personalized greeting for a female recipient.	Vyberte personalizované oslovení, je-li příjemcem žena.
Select the personalized greeting for a male recipient.	Vyberte personalizované oslovení, je-li příjemcem muž.
Select the field name of the address database field that contains the gender information.	Vyberte název pole z položek databáze adres, kde je údaj o pohlaví příjemce.
Select the field value that indicates the gender of the recipient.	Vyberte pole, které označuje pohlaví příjemce.
Insert personalized salutation	Vložit personalizované oslovení
Adds a personalized salutation. To use the default salutation, clear this check box.	Přidá personalizované oslovení. Zrušením zaškrtnutí tohoto pole přidáte obecné oslovení.
Type the message and the salutation for files that you send as email attachments.	Zadejte zprávu a oslovení pro soubory, které se odešlou jako přílohy e-mailu.
Letter	Dopis
Creates a printable mail merge document.	Vytvoří dokument hromadné korespondence pro tisk.
Email message	Zpráva elektronické pošty
Creates mail merge documents that you can send as an email message or an email attachment.	Vytvoří dokumenty hromadné korespondence, které můžete odeslat jako e-mailové zprávy nebo jako přílohy e-mailu.
What Type of Document Do You Want to Create?	Jaký typ dokumentu si přejete vytvořit?
Specify the type of mail merge document to create.	Určete druh dokumentu, který chcete vytvořit.
Email merged document	Odeslat vygenerovaný dokument e-mailem
Send Documents	Odeslat dokumenty
Click to start sending emails.	Klepnutím začnete e-maily odesílat.
To	Příjemce
Select the database field that contains the email address of the recipient.	Vyberte pole databáze, které obsahuje e-mailové adresy příjemců.
Copy to...	Kopie...
Opens the Copy To dialog where you can specify one or more CC or BCC addresses.	Otevře dialogové okno Kopie, kde můžete zadat jednu nebo více adres pro kopii nebo skrytou kopii.
Enter the subject line for the email messages.	Zadejte předmět e-mailových zpráv.
Send as	Odeslat jako
Adobe PDF-Document	Dokument Adobe PDF
HTML Message	HTML zpráva
Select the mail format for the email messages.	Vyberte formát e-mailových zpráv.
Shows the name of the attachment.	Zobrazí název přílohy.
Name of the attachment	Název přílohy
Email Options	Možnosti e-mailu
Send all documents	Odeslat všechny dokumenty
Select to send emails to all recipients.	Vyberte, chcete-li odeslat e-maily všem příjemcům.
From	Od
To	Do
Enter the number of the first record to include in the mail merge.	Zadejte číslo prvního záznamu, který bude zahrnut do hromadné korespondence.
Enter the number of the last record to include in the mail merge.	Zadejte číslo posledního záznamu, který bude zahrnut do hromadné korespondence.
Send Records	Odeslat záznamy
Sends the mail merge output as email messages to all or some recipients.	Odešle výstup hromadné korespondence jako e-mailové zprávy všem nebo některým příjemcům.
Print merged document	Vytisknout vygenerovaný dokument
Print Documents	Vytisknout dokumenty
Prints the mail merge documents.	Vytiskne dokumenty hromadné korespondence.
Select the printer.	Vyberte tiskárnu.
Changes the printer properties.	Změní vlastnosti tiskárny.
Print all documents	Vytisknout všechny dokumenty
Prints documents for all recipients.	Vytiskne dokumenty pro všechny příjemce.
Print Records	Vytisknout záznamy
Prints the mail merge output for all or some recipients.	Vytiskne výstup hromadné korespondence pro všechny nebo některé příjemce.
Save merged document	Uložit vygenerovaný dokument
Save Documents	Uložit dokumenty
Saves the documents.	Uloží dokumenty.
Save as a single large document	Uložit jako jediný rozsáhlý dokument
Saves the merged document as a single file.	Uloží dokument hromadné korespondence do jednoho souboru.
Save As Options	Možnosti uložení
Save the mail merge output to file.	Uloží výstup hromadné korespondence do souboru.
Match fields...	Přiřadit pole...
Displays a preview of the salutation.	Zobrazí náhled oslovení.
This document should contain a salutation	Tento dokument by měl obsahovat oslovení
Adds a salutation.	Přidat oslovení.
Select the default salutation that is used when you do not specify a personalized salutation.	Vyberte obecné oslovení, které se použije v případě, že jste nezadali žádné personalizované oslovení.
Opens the Custom Salutation (Female recipient) dialog.	Otevře dialog Vlastní oslovení (pro ženy).
Opens the Custom Salutation (Male recipient) dialog.	Otevře dialog Dialog vlastní oslovení (pro muže).
Create a Salutation	Vytvořit oslovení
Specify the properties for the salutation.	Určete vlastnosti pro oslovení.
Use the current document	Použít aktuální dokument
Uses the current Writer document as the base for the mail merge document.	Použije aktuální dokument aplikace Writer, na kterém se založí hromadně rozesílaná zpráva.
Create a new document	Vytvořit nový dokument
Creates a new Writer document to use for the mail merge.	Vytvoří nový dokument aplikace Writer, na kterém se založí hromadně rozesílaná zpráva.
Start from existing document	Začít s existujícím dokumentem
Select an existing Writer document to use as the base for the mail merge document.	Vyberte stávající dokument aplikace Writer, na kterém se založí hromadně rozesílaná zpráva.
Start from a template	Začít ze šablony
Select the template that you want to create your mail merge document with.	Vyberte šablonu na které chcete založit hromadně rozesílanou zprávu.
Start from a recently saved starting document	Začít z naposledy uloženého počátečního dokumentu
Use an existing mail merge document as the base for a new mail merge document.	Založí nový dokument hromadné korespondence na již existujícím.
Select the document.	Vyberte dokument.
Locate the Writer document that you want to use, and then click Open.	Vyhledejte dokument aplikace Writer, který chcete použít, a poté klepněte na Otevřít.
Opens a template selector dialog.	Otevře dialogové okno pro výběr šablony.
Select Starting Document for the Mail Merge	Vyberte počáteční dokument pro hromadnou korespondenci
Specify the document that you want to use as a base for the mail merge document.	Určete dokument, na kterém se založí hromadně rozesílaná zpráva.
Sending Email messages	Odesílání e-mailových zpráv
The connection to the outgoing mail server has been established	Navázáno spojení s odchozím poštovním serverem
Connection Status	Stav připojení
%1 of %2 emails sent	Odesláno %1 z %2 e-mailů
Sending paused	Odesílání pozastaveno
Emails not sent: %1	Neodeslané e-maily: %1
Task	Úloha
Transfer Status	Stav přenosu
Promote Chapter	Kapitolu o úroveň výše
Demote Chapter	Kapitolu o úroveň níže
Promote Level	O úroveň výše
Demote Level	O úroveň níže
Remove Index	Odstranit rejstřík
Unprotect	Odemknout
Toggle Master View	Přepnout hlavní pohled
Switches between master view and normal view if a master document is open.	Přepíná mezi hlavním pohledem a normálním pohledem, jestliže je otevřen hlavní dokument.
Enter page number and press Enter. Use arrows to move to next page forward or backward.	Zadejte číslo stránky a stiskněte Enter. Pomocí šipek se přesunete na další nebo předchozí stránku.
Switches between the display of all categories in the Navigator and the selected category.	Přepíná mezi zobrazením vybrané kategorie a všech kategorií v Navigátoru.
Moves the cursor to the header, or from the header to the document text area.	Přesune kurzor do záhlaví nebo ze záhlaví do dokumentu.
Moves the cursor to the footer, or from the footer to the document text area.	Přesune kurzor do zápatí nebo ze zápatí do dokumentu.
Anchor<->Text	Ukotvení<->Text
Jumps between the footnote text and the footnote anchor.	Přechází mezi textem poznámky pod čarou a jejím ukotvením v textu.
Heading Levels Shown	Zobrazené úrovně nadpisu
List Box On/Off	Seznam zap/vyp
Shows or hides the Navigator list.	Zobrazí nebo skryje seznam v Navigátoru.
Click and choose the contents that you want to update.	Klepněte a vyberte obsah, který chcete aktualizovat.
Inserts a file, an index, or a new document into the master document.	Vloží do hlavního dokumentu soubor, rejstřík nebo nový dokument.
Save Contents as well	Uložit také obsah
Moves the selection up one position in the Navigator list.	Posune výběr v Navigátoru o jednu pozici výše.
Moves the selection down one position in the Navigator list.	Posune výběr v Navigátoru o jednu pozici níže.
Create New User-defined Index	Vytvořit nový rejstřík (vytvořený uživatelem)
New User Index	Nový rejstřík (vytvořený uživatelem)
Grayscale	Odstíny šedi
Black and White	Černobílá
-20% Brightness & Contrast	-20 % jas a kontrast
-20% Brightness	-20 % jas
-20% Contrast	-20 % kontrast
0% Brightness & Contrast	0 % jas a kontrast
+20% Brightness	+20 % jas
+20% Contrast	+20 % kontrast
+20% Brightness & Contrast	+20 % jas a kontrast
Colorize Red	Obarvit červeně
Colorize Blue	Obarvit modře
Colorize Green	Obarvit zeleně
Colorize Orange	Obarvit oranžově
Default Character	Výchozí znak
Select Rows	Vybrat řádky
Outline level:	Úroveň osnovy:
Select or change the Outline Level applied to the selected paragraphs or Paragraph Style.	Vyberte nebo změňte úroveň osnovy použitou na vybrané odstavce nebo styl odstavce.
Level 3	Úroveň 3
Level 4	Úroveň 4
Level 5	Úroveň 5
Level 6	Úroveň 6
Level 7	Úroveň 7
Level 8	Úroveň 8
Level 9	Úroveň 9
Level 10	Úroveň 10
Assigns an outline level from 1 to 10 to the selected paragraphs or Paragraph Style.	Zvoleným odstavcům nebo stylu odstavce přiřadí úroveň osnovy od 1 do 10.
List style:	Styl seznamu:
Select the List Style to apply to the paragraph.	Vyberte styl seznamu, který se použije na odstavec.
Select the List Style that you want to apply to the paragraph.	Vyberte styl seznamu, který chcete přiřadit odstavci.
Edit the properties of the selected List Style.	Upravte vlastnosti vybraného stylu seznamu.
Restart numbering at this paragraph	Restartovat číslování na začátku tohoto odstavce
For Numbered Lists and List Styles with numbering	Pro číslované seznamy a styly seznamu s číslováním
Restarts the numbering at the current paragraph.	Restartuje číslování v aktuálním odstavci.
Select this check box, and then enter the number that you want to assign to the paragraph.	Zaškrtněte toto pole a poté zadejte číslo, které chcete odstavci přiřadit.
Enter the number that you want to assign to the paragraph.	Zadejte číslo, které chcete odstavci přiřadit.
Include this paragraph in line numbering	Zahrnout tento odstavec do číslování řádků
Includes the current paragraph in the line numbering.	Zahrne aktuální odstavec do číslování řádků.
Restarts the line numbering at the current paragraph, or at the number that you enter.	Restartuje číslování řádků v aktuálním odstavci nebo od zadaného čísla.
Enter the number at which to restart the line numbering	Zadejte číslo, od kterého se má číslování řádků restartovat.
Determines the position of the caption with respect to the object.	Určuje umístění popisku vzhledem k objektu.
Defines the character to be displayed after the number of the heading or chapter level.	Určuje znak, který se zobrazí po čísle nadpisu nebo kapitoly.
Specifies the type of numbering required.	Určuje požadovaný typ číslování.
Specifies the category of the selected object.	Určuje kategorii vybraného objektu.
Specifies the headings or chapter levels where you want the numbering to start.	Určuje úroveň nadpisu nebo kapitoly, od které chcete začít s číslováním.
Specifies the character style of the caption paragraph.	Určuje znakový styl odstavce s popiskem.
Select the object type for which the AutoCaption settings are to be valid.	Zvolte, pro které objekty má platit nastavení automatického popisku.
Caption Order	Pořadí popisků
By word	Podle slov
By character	Podle znaků
Compare Documents	Porovnat dokumenty
Ignore pieces of length	Ignorovat fragmenty s délkou
Take it into account when comparing	Vzít v úvahu při porovnávání
Store it when changing the document	Uložit při změně dokumentu
Random number to improve accuracy of document comparison	Náhodné číslo zlepšující přesnost porovnání dokumentů
Reorganize Form menu to have it MS compatible	Uspořádat nabídku Formulář kompatibilně s MS
Global Compatibility Options	Globální nastavení kompatibility
Add paragraph and table spacing at tops of pages	Přidat odstavcům a tabulkám na začátku stránek horní mezeru
Use OpenOffice.org 1.1 tabstop formatting	Použít formátování kroku tabulátoru jako OpenOffice.org 1.1
Do not add leading (extra space) between lines of text	Nepřidávat proklad (mezeru navíc) mezi řádky textu
Use OpenOffice.org 1.1 line spacing	Použít řádkování jako OpenOffice.org 1.1
Add paragraph and table spacing at bottom of table cells	Přidat posledním odstavcům a tabulkám v buňkách spodní mezeru
Use OpenOffice.org 1.1 object positioning	Použít umisťování objektů jako OpenOffice.org 1.1
Use OpenOffice.org 1.1 text wrapping around objects	Použít obtékání textu kolem objektů jako OpenOffice.org 1.1
Consider wrapping style when positioning objects	Při umisťování objektů brát v úvahu styl obtékání
Expand word space on lines with manual line breaks in justified paragraphs	V odstavcích zarovnaných do bloku rozšířit mezery mezi slovy i u ručně odřádkovaných řádků
Protect form (no longer protects whole document. Insert write protected section instead)	Zamknout formulář (už neuzamkne celý dokument, místo toho vložte uzamčenou sekci)
Word-compatible trailing blanks	Prázdné znaky na konci řádku kompatibilní s programem Word
Tolerate white lines of PDF page backgrounds for compatibility with old documents	Tolerovat prázdné řádky na pozadí stránek PDF kvůli kompatibilitě se staršími dokumenty
Hide paragraphs of database fields (e.g., mail merge) with an empty value	Skrýt odstavce databázových polí s prázdnou hodnotou (např. v hromadné korespondenci)
<User settings>	<Uživatelské nastavení>
Use as Default	Použít jako výchozí
Compatibility options for “%DOCNAME”	Nastavení kompatibility pro „%DOCNAME“
Default:	Výchozí:
Heading:	Nadpis:
List:	Seznam:
Caption:	Popisek:
Index:	Rejstřík:
Specifies the font to be used for the Default Paragraph Style.	Určuje písmo použité pro styl odstavce Výchozí.
Specifies the font to be used for headings.	Určuje písmo použité pro nadpisy.
Specifies the fonts for lists and numbering and all derived styles.	Určuje písmo pro seznamy, číslování a všechny odvozené styly.
Specifies the font used for the captions of images and tables.	Určuje písmo použité pro popisky obrázků a tabulek.
Specifies the font used for indexes, alphabetical indexes, and tables of contents.	Určuje písmo použité pro rejstříky a obsah.
Specifies the size of the font.	Určuje velikost písma.
Basic Fonts (%1)	Základní písma (%1)
Specifies the settings for the basic fonts in your documents.	Určuje nastavení pro základní písma v dokumentech.
Paragraph end	Konec odstavce
Soft hyphens	Volitelná rozdělení
Spaces	Mezery
Specifies whether to represent every space in the text with a dot.	Určuje, zda se má každá mezera v textu zobrazovat jako tečka.
Non-breaking spaces	Nezlomitelné mezery
Specifies that tab stops are displayed as small arrows.	Určuje, zda se mají tabulátory zobrazovat jako malé šipky.
Hidden characters	Skryté znaky
"Displays text that uses the character format ""hidden"", when View - Formatting Marks is enabled."	"Zobrazí veškerý text s atributem ""skrytý"", je-li aktivní položka Zobrazit - Řídicí znaky."
Display Formatting	Zobrazovat formátování
Math baseline alignment	Zarovnání účaří matematiky
Layout Assistance	Pomocník s rozvržením
Enable cursor	Povolit kurzor
Specifies that you can set the cursor in a protected area, but cannot make any changes.	Určuje, že můžete do zamknuté oblasti umístit kurzor, ale nemůžete v ní provádět změny.
Protected Areas	Zamknuté oblasti
Direct cursor	Přímý kurzor
Activates the direct cursor.	Aktivuje přímý kurzor.
Insert:	Vložit:
Tabs and spaces	Tabulátory a mezery
Left paragraph margin	Levý okraj odstavce
Automatically Update	Automaticky aktualizovat
Updates links only on request while loading a document.	Při načítání dokumentu se odkazy aktualizují pouze na požádání.
Links are never updated while loading a document.	Při načítání dokumentu se odkazy neaktualizují.
Update Links when Loading	Aktualizovat odkazy při načítání
Specifies the unit of measurement for text documents.	Určuje měrnou jednotku pro textové dokumenty.
Specifies the spacing between the individual tab stops.	Určuje vzdálenosti mezi jednotlivými kroky tabulátoru.
Enable char unit	Povolit znakovou jednotku
Use square page mode for text grid	Pro textovou mřížku použít čtvercový režim stránky
When this setting is enabled, the text grid will look like square page.	Je-li povoleno, textová mřížka bude vypadat jako čtvercová stránka.
Additional separators:	Doplňující oddělovače:
Show standardized page count	Zobrazit počet normostran
Characters per standardized page:	Znaky na normostranu:
Word Count	Počet slov
Specifies general settings for text documents.	Určuje obecné nastavení pro textové dokumenty.
Attributes:	Atributy:
[None]	[Žádný]
Underlined	Podtržení
Underlined: double	Dvojité podtržení
Uppercase	Velká písmena
Title font	První písmena velká
Specifies how changes in the document are displayed when text is inserted.	Určuje, jak se v dokumentu zobrazuje přidaný text.
Color of Insertions	Barva přidaných položek
Insertions	Přidané položky
Color of Deletions	Barva odstraněných položek
Deletions	Odstraněné položky
Color of Changed Attributes	Barva změněných atributů
Changed Attributes	Změněné atributy
Color of Mark	Barva značky
Specifies the color for highlighting the changed lines in the text.	Určuje barvu označení změněných řádků textu.
Mark:	Označení:
[None]	[Žádné]
Right margin	Pravý okraj
Outer margin	Vnější okraj
Inner margin	Vnitřní okraj
Defines if and where changed lines in the document are marked.	Určuje, zda a kde v dokumentu budou změněné řádky označeny.
Lines Changed	Změněné řádky
Defines the appearance of changes in the document.	Určuje vzhled změn v dokumentu.
"Specifies that the first row of the table is formatted with the ""Table heading"" Paragraph Style."	"Určuje, že první řádek tabulky bude formátován pomocí stylu odstavce ""Záhlaví tabulky""."
Repeat on each page	Opakovat na každé stránce
Specifies whether the table heading is carried over onto the new page after a page break.	Určuje, zda se má záhlaví tabulky opakovat na každé nové stránce.
Do not split	Nedělit
Specifies that tables are not split by any type of text flow break.	Určuje, že se tabulky nemají rozdělovat při žádném zalomení textu.
Specifies that table cells have a border by default.	Určuje, že tabulky mají implicitně mít ohraničení.
New Table Defaults	Výchozí pro novou tabulku
Number recognition	Rozpoznání čísel
Specifies that numbers in a text table are recognized and formatted as numbers.	Určuje, že se rozpoznávají čísla v textových tabulkách a formátují se jako čísla.
Number format recognition	Rozpoznání formátu čísla
Specifies that numbers are always bottom right aligned in the cell.	Určuje, že se čísla zarovnávají vpravo a dolů.
Input in Tables	Vstup v tabulkách
Behavior of rows/columns	Chování řádků/sloupců
Specifies that changes to a row or column only affect the corresponding adjacent area.	Určuje, že změny řádku či sloupce ovlivní pouze odpovídající sousední oblast.
Fixed, proportional	Neměnné, proporcionální
Specifies that changes to a row or column have an effect on the entire table.	Určuje, že změny řádku či sloupce mají vliv na celou tabulku.
Specifies that changes to a row or column affect the table size.	Určuje, že změny řádku či sloupce ovlivňují velikost tabulky.
Changes affect the adjacent area only	Změny ovlivní jen sousední oblast
Changes affect the entire table	Změny ovlivní celou tabulku
Changes affect the table size	Změny ovlivní velikost tabulky
Move cells	Přesunout buňky
Specifies the value to be used for moving a row.	Určuje hodnotu použitou při přesunu řádku.
Specifies the value to be used for moving a column.	Určuje hodnotu použitou při přesunu sloupce.
Specifies the default value for inserting rows.	Určuje výchozí hodnotu pro vkládání řádků.
Specifies the default value for inserting columns.	Určuje výchozí hodnotu pro vkládání sloupců.
Insert cell	Vložit buňku
Keyboard Handling	Obsluha klávesnice
Defines the attributes of tables in text documents.	Určuje vlastnosti tabulek v textových dokumentech.
Select the predefined numbering scheme that you want to assign to the selected outline level.	Vyberte přednastavené schéma číslování, které chcete přiřadit zvolené úrovni osnovy.
Specifies the numbering scheme and the hierarchy for chapter numbering in the current document.	Určuje schéma číslování a hierarchii číslování kapitol v aktuálním dokumentu.
Select the paragraph style that you want to assign to the selected chapter and outline level.	Vyberte styl odstavce, který chcete přiřadit vybrané úrovni kapitol a osnovy.
Select the numbering scheme that you want to apply to the selected outline level.	Vyberte schéma číslování, které chcete použít pro zvolenou úroveň osnovy.
Select the character style of the numbering character.	Vyberte znakový styl pro znak číslování.
Enter the number that you want to restart the chapter numbering at.	Zadejte číslo, od kterého chcete restartovat číslování kapitol.
Enter the text that you want to display before the chapter number.	Zadejte text, který chcete zobrazit před číslem kapitoly.
Enter the text that you want to display after the chapter number.	Zadejte text, který chcete zobrazit za číslem kapitoly.
1 Column	1 sloupec
2 Columns	2 sloupce
3 Columns	3 sloupce
Left	Levý
Right	Pravý
Same Content:	Stejný obsah:
Margins:	Okraje:
Enable footer	Povolit zápatí
Paper Width	Šířka papíru
Paper Height	Výška papíru
Enable header	Povolit záhlaví
Top	Horní
Bottom	Dolní
Outline & List	Osnova a seznam
Set outline level, list style and line numbering for paragraph.	Nastavte odstavci úroveň osnovy, styl seznamu a číslování řádků.
Edit Page Break...	Upravit zalomení stránky...
Locate the new graphic file that you want to link to, and then click Open.	Vyberte soubor s obrázkem, na který chcete odkázat, a klepněte na Otevřít.
Flips the selected image vertically.	Překlopí vybraný obrázek svisle.
Flips the selected image horizontally.	Překlopí vybraný obrázek vodorovně.
On all pages	Na všech stránkách
Flips the selected image horizontally on all pages.	Překlopí vybraný obrázek vodorovně na všech stránkách.
On left pages	Na levých stránkách
Flips the selected image horizontally only on even pages.	Překlopí vybraný obrázek vodorovně jen na sudých stránkách.
On right pages	Na pravých stránkách
Flips the selected image horizontally only on odd pages.	Překlopí vybraný obrázek vodorovně jen na lichých stránkách.
Specify the flip and the link options for the selected image.	Nastavení možností překlopení a odkazu vybraného obrázku.
Multiple Pages	Více stránek
Defines the number of rows of pages.	Určuje počet řádků.
Defines the number of pages shown in columns.	Určuje počet sloupců.
Your document contains address database fields. Do you want to print a form letter?	Dokument obsahuje pole databáze adres. Přejete si vytisknout formulářový dopis?
Print monitor	Monitorování tisku
is being prepared for printing on	je připravován pro tisk na
Images and objects	Obrázky a objekty
Specifies whether the graphics of your text document are printed.	Určuje, zda se mají tisknout obrázky v textových dokumentech.
Specifies whether the form control fields of the text document are printed.	Určuje, zda se mají tisknout ovládací prvky formuláře v textových dokumentech.
Specifies whether to always print text in black.	Určuje, zda se má text tisknout vždy černě.
Enable this option to print text that is marked as hidden.	Při zaškrtnutí této volby se bude tisknout text označený jako skrytý.
Text placeholder	Zástupné znaky textů
Left pages	Levé stránky
Specifies whether to print all left (even numbered) pages of the document.	Určuje, zda se mají tisknout všechny levé (sudá čísla) stránky v textových dokumentech.
Right pages	Pravé stránky
Specifies whether to print all right (odd numbered) pages of the document.	Určuje, zda se mají tisknout všechny pravé (lichá čísla) stránky v textových dokumentech.
Select the Brochure option to print your document in brochure format.	Při zaškrtnutí pole Příručka se budou dokumenty tisknout ve formátu příručky.
Check to print the pages of the brochure in the correct order for a right-to-left script.	Při zaškrtnutí tohoto pole se budou stránky příručky tisknout ve správném pořadí pro psaní zprava doleva.
Specifies whether comments in your document are printed.	Určuje, zda se budou tisknout komentáře v dokumentu.
In margins	Na okrajích
Specifies print settings within a text or HTML document.	Určuje nastavení tisku pro textové nebo HTML dokumenty.
Title/profession:	Titul/profese:
Type your profession	Zadejte svoji pracovní pozici.
Enter your home page	Zadejte svoji domovskou stránku.
Type your email address.	Zadejte svoji e-mailovou adresu.
First/last name/initials 2:	Jméno/příjmení/iniciály 2:
Type your first name	Zadejte své jméno.
Type your last name 	Zadejte své příjmení. 
Type your initials	Zadejte své iniciály.
Type the country name	Zadejte název země.
Type your phone number	Zadejte své telefonní číslo.
Type your mobile phone number	Zadejte své mobilní telefonní číslo.
Private Data	Soukromá data
Continue at the beginning?	Pokračovat od začátku?
Do you want to continue at the beginning?	Přejete si pokračovat od začátku?
%PRODUCTNAME Writer has searched to the end of the document.	%PRODUCTNAME Writer dosáhl při hledání konce dokumentu.
Continue at the end?	Pokračovat od konce?
Do you want to continue at the end?	Přejete si pokračovat od konce?
%PRODUCTNAME Writer has searched to the beginning of the document.	%PRODUCTNAME Writer dosáhl při hledání začátku dokumentu.
Use as default?	Použít jako výchozí?
Do you want to change the compatibility options of the default template?	Chcete změnit nastavení kompatibility výchozí šablony?
This will affect all new documents based on the default template.	Tím ovlivníte všechny nové dokumenty vytvořené z výchozí šablony.
AutoCorrect completed.	Automatické opravy dokončeny.
Rejects all of the formatting changes.	Odmítne všechny změny formátování.
Applies all of the formatting changes.	Přijme všechny změny formátování.
Edit Changes	Upravit změny
Rotate into standard orientation?	Otočit do výchozí polohy?
Save label?	Uložit štítek?
"A label named ""%1 / %2"" already exists. Do you want to replace it?"	"Štítek s názvem ""%1 / %2"" již existuje. Chcete jej nahradit?"
"A label already exists with brand ""%1"" and type ""%2"". Replacing it will overwrite its contents."	"Štítek se značkou ""%1"" typu ""%2"" již existuje. Nahrazením přepíšete jeho obsah."
Open in New Window	Otevřít v novém okně
Reload Frame	Znovu načíst rámec
Save Image...	Uložit obrázek…
Save Background...	Uložit pozadí...
Copy Link	Kopírovat odkaz
Load Image	Načíst obrázek
Image Off	Vypnout obrázky
Leave Full-Screen Mode	Opustit celoobrazovkový režim
Rename AutoText	Přejmenovat automatický text
Displays the current name of the selected AutoText item.	Zobrazuje název vybrané položky Automatického textu.
Type the new name for the selected AutoText component.	Vepište nové jméno pro vybranou položku Automatického textu.
Shortcut	Zkratka
Assigns a shortcut to the selected AutoText entry.	Přiřadí zkratku k vybrané položce Automatického textu.
Rename Element	Přejmenovat prvek
Rename object: 	Přejmenovat objekt:
New name:	Nový název:
Change Name	Změnit název
Enter the height that you want for the selected row(s).	Zadejte výšku pro vybrané řádky.
Fit to size	Přizpůsobit velikosti
Automatically adjusts the row height to match the contents of the cells.	Automaticky upravuje výšku řádku podle obsahu buněk.
Changes the height of the selected row(s).	Změní výšku vybraných řádků.
Save as HTML?	Uložit jako HTML?
Would you like to save the document as HTML?	Chcete uložit dokument jako HTML?
The source code can only be displayed if the document is saved in HTML format.	Zdrojový kód lze zobrazit, jen je-li dokument uložen ve formátu HTML.
Save Label Format	Uložit formát štítku
Brand	Značka
Enter or select the desired brand.	Zadejte nebo vyberte požadovanou značku.
Save monitor	Kontrola uložení
is being saved to	je ukládán do
New Section	Nová sekce
DDE command	Příkaz DDE
Your recipients are currently selected from:	Příjemci se aktuálně vybírají z:
Select the database file that contains the addresses that you want to use as an address list.	Vyberte databázový soubor obsahující adresy, které chcete použít jako seznam adres.
Opens the New Address List dialog, where you can create a new address list.	Otevře dialog Nový seznam adres, ve kterém můžete vytvořit nový seznam adres.
Opens the New Address List dialog, where you can edit the selected address list.	Otevře dialog Nový seznam adres, ve kterém můžete upravit vybraný seznam adres.
Change Table...	Změnit tabulku...
Opens the Select Table dialog, where you can select another table to use for mail merge.	Otevře dialog Vybrat tabulku, kde můžete pro  hromadnou korespondenci vybrat jinou tabulku.
Connecting to data source...	Připojování ke zdroji dat...
Select the address list that you want to use for mail merge, then click OK.	Vyberte seznam adres pro hromadnou korespondenci a klepněte na OK.
Select AutoText:	Vybrat automatický text:
AutoText - Group	Automatický text - skupina
Select Address Block	Vybrat blok s adresou
Opens the New Address Block dialog where you can define a new address block layout.	Otevře dialog Nový blok s adresou, ve kterém můžete vytvořit vzhled nového bloku s adresou.
Opens the Edit Address Block dialog where you can edit the selected address block layout.	Otevře dialogové okno Upravit blok s adresou, ve kterém můžete upravit rozvržení vybraného bloku s adresou.
Deletes the selected address block layout.	Smaže vybraný blok s adresou.
Select your preferred address block	Vyberte požadovaný blok s adresou
Never include the country/region	Nikdy nevkládat zemi/region
Excludes country or regional information from the address block.	Zamezí vložení země nebo regionu do bloku s adresou.
Always include the country/region	Vždy vkládat zemi/region
Includes country or regional information in the address block.	Vloží zemi nebo region do bloku s adresou.
Only include the country/region if it is not:	Vkládat zemi/region, jen pokud není:
Enter the country/region string that shall not be printed.	Napište název země/regionu, který nemá být zobrazen.
Address Block Settings	Nastavení bloku s adresou
Select the block in the list that you want to use for mail merge addresses, and click OK.	Vyberte blok s adresou, který chcete použít pro hromadnou korespondenci, a klepněte na OK.
Select, edit, or delete an address block layout for mail merge.	Vyberte, upravte nebo smažte blok s adresou pro hromadnou korespondenci.
Index Markings	Značky rejstříku
Name	Jméno
Select the table that you want to use for mail merge addresses.	Vyberte tabulku s adresami pro hromadnou korespondenci.
Opens the Mail Merge Recipients dialog.	Otevře dialog Příjemci hromadné korespondence.
Select:	Vybrat:
Row height:	Výška řádku:
Column width:	Šířka sloupce:
Delete:	Smazat:
Split/Merge:	Rozdělit/sloučit:
Miscellaneous:	Různé:
Set the amount of space between the image and surrounding text	Nastavte velikost rozestupů mezi obrázkem a okolním textem
Wrap:	Obtékání:
Sort	Seřadit
Key type	Druh klíče
Sorts in ascending order, (for example, 1, 2, 3 or a, b, c).	Seřadí data ve vzestupném pořadí (například, 1, 2, 3 nebo a, b, c).
Sorts in descending order (for example, 9, 8, 7 or z, y, x).	Seřadí data v sestupném pořadí (například 9, 8, 7 nebo z, y, x).
Key 1	Klíč 1
Specifies additional sorting criteria. You can also combine sort keys.	Umožní určit další kritéria řazení. Kombinovat lze také klíče, podle kterých se řadí.
Key 2	Klíč 2
Key 3	Klíč 3
Enter the number of the table column that you want to use as a basis for sorting.	Zadejte číslo sloupce tabulky, který se použije jako základ pro řazení.
Select the sorting option that you want to use.	Vyberte druh řazení, který chcete použít.
Sorts the columns in the table according to the current sort options.	Seřadí sloupce v tabulce podle aktuálně nastaveného řazení.
If the selected paragraphs correspond to a list separated by tabs, select this option.	Pokud vybraný odstavec odpovídá seznamu oddělenému tabulátory, zvolte tuto možnost.
Character 	Znak
Enter the character that you want to use as a separator in the selected area.	Zadejte znak, který chcete použít jako oddělovač ve vybrané oblasti.
Select...	Vybrat…
Select the language that defines the sorting rules.	Vyberte jazyk, podle kterého jsou definována pravidla řazení.
Setting	Nastavení
Sorts the selected paragraphs or table rows alphabetically or numerically.	Seřadí vybrané odstavce, nebo řádky tabulek abecedně či číselně.
Add selected correction as replacement for incorrect word in AutoCorrect replacement table.	Přidá vybraný návrh jako náhradu chybného slova do tabuky náhrad pro automatické opravy.
Always AutoCorrect to	Vždy automaticky opravovat na
Set Language for Selection	Nastavit jazyk pro výběr
Next Change	Následující změna
Previous Change	Předchozí změna
Copy heading	Kopírovat záhlaví
Includes the first row of the original table as the first row of the second table.	Zahrne první řádek původní tabulky jako první řádek druhé tabulky.
Custom heading (apply Style)	Uživatelský nadpis (použít styl)
Custom heading	Uživatelský nadpis
Inserts an additional blank row in the second table.	Vloží do druhé tabulky prázdný první řádek.
No heading	Bez nadpisu
Splits the table without copying the header row.	Rozdělí tabulku, aniž by se zkopíroval řádek záhlaví.
Splits the current table into two separate tables at the cursor position.	Na pozici kurzoru rozdělí aktuální tabulku na dvě samostatné tabulky.
Tables:	Tabulky:
Images:	Obrázky:
OLE objects:	Objekty OLE:
Paragraphs:	Odstavce:
Words:	Slova:
Characters:	Znaky:
Characters excluding spaces:	Znaky bez mezer:
Displays statistics for the current file.	Zobrazí pro aktuální soubor statistiku.
Enter a name for the new AutoFormat, and then click OK.	Zadejte název nového automatického formátu a klepněte na  OK.
No Subject	Bez předmětu
You did not specify a subject for this message.	Nezadali jste předmět zprávy.
If you would like to provide one, please type it now.	Pokud chcete předmět zadat, napište jej nyní.
Adapt table width	Přizpůsobit šířku tabulky
Reduces or increases table width with modified column width.	Zmenší nebo zvětší šířku tabulky podle toho, jak je upravena šířka sloupce.
Adjust columns proportionally	Upravit sloupce rovnoměrně
If possible, change in column width will be equal for each column.	Je-li to možné, bude změna šířky stejná pro každý sloupec.
Remaining space:	Zbývající místo:
Column 2 Width	Šířka sloupce 2
Enter the width that you want for the column.	Zadejte požadovanou šířku sloupce.
Column 3 Width	Šířka sloupce 3
Column 4 Width	Šířka sloupce 4
Column 5 Width	Šířka sloupce 5
Column 6 Width	Šířka sloupce 6
Column 1 Width	Šířka sloupce 1
Displays the table columns found to the left of the current column.	Zobrazuje sloupce tabulky vlevo od aktuálního sloupce.
Displays the table columns found to the right of the current column.	Zobrazuje sloupce tabulky vpravo od aktuálního sloupce.
Mail Merge Recipients	Příjemci hromadné korespondence
The list below shows the contents of: %1	Seznam níže zobrazuje obsah: %1
Select this check box, and then select the type of break that you want to associate with the table.	Zaškrtněte toto pole a poté zvolte typ zalomení, který chcete spojit s tabulkou.
Inserts a page break before or after the table.	Vloží zalomení stránky před nebo po tabulce.
Inserts a column break before or after the table on a multi-column page.	Vloží zalomení sloupce před nebo po tabulku na vícesloupcové stránce.
Inserts a page or column break before the table.	Vloží zalomení stránky nebo sloupce před tabulku.
Inserts a page or column break after the table.	Vloží zalomení stránky nebo sloupce po tabulce.
With Page Style	Se stylem stránky
Applies the page style that you specify to the first page that follows the page break.	Na první stránku po zalomení stránky použije určený styl stránky.
Select the page style that you want to apply to the first page that follows the break.	Vyberte styl stránky, který chcete použít na první stránku po zalomení.
Allow table to split across pages and columns	Povolit rozdělení tabulky přes stránky a sloupce
Allows a page break or column break between the rows of a table.	Umožňuje zalomení stránky nebo sloupce mezi řádky tabulky.
Allow row to break across pages and columns	Povolit zalomení řádku přes stránky a sloupce
Allows a page break or column break inside a row of the table.	Umožňuje zalomení stránky nebo sloupce v řádku tabulky.
Keeps the table and the following paragraph together when you insert the break.	Pokud vložíte zalomení, udrží tabulku a následující odstavec pohromadě.
Text orientation	Orientace textu
Vertical (top to bottom)	Svisle (shora dolů)
Vertical (bottom to top)	Svisle (zdola nahoru)
Select the orientation for the text in the cells.	Slouží k výběru orientace textu v buňkách
Repeats the table heading on a new page when the table spans more than one page.	Pokud se tabulka roztáhne na více stránek, zopakuje záhlaví tabulky na každé stránce.
Enter the number of rows to include in the heading.	Zadejte počet řádků, které se mají zahrnout do záhlaví.
Specify the vertical text alignment for the cells in the table.	Určuje svislé zarovnání textu pro buňky tabulky.
Set the text flow options for the text before and after the table.	Nastavení toku textu pro text před a po tabulce.
Set to Parent	Nastavit z rodičovského
Set values shown here with the values from the style specified in “Inherit From” in Organizer.	Nastaví zobrazené hodnoty na hodnoty ze stylu určeného v organizátoru v poli „Rodičovský“.
List Style	Styl seznamu
Numbering schemes for ordered lists	Schémata číslování pro seřazené seznamy
Numbering schemes for hierarchical lists	Schémata číslování pro hierarchické seznamy
Graphic bullet symbols	Grafické symboly odrážky
Indent, spacing, and alignment options for ordered and unordered lists	Možnosti odsazení, vzdáleností a zarovnání pro seřazené a neseřazené seznamy
Design your own bullet or numbering scheme	Navrhněte vlastní schéma odrážek nebo číslování
Set outline level, list style and line numbering for paragraph style.	Nastavte stylu odstavce úroveň osnovy, styl seznamu a číslování řádků.
Frame Style	Styl rámce
Text Grid	Mřížka textu
Test Account Settings	Otestovat nastavení účtu
Click the Stop button to stop a test session manually.	Klepnutím na tlačítko Zastavit můžete ručně přerušit ověřování.
Establish network connection	Vytvořit síťové spojení
Find outgoing mail server	Najít odchozí poštovní server
Successful	Úspěšné
Failed	Selhalo
%PRODUCTNAME is testing the email account settings...	%PRODUCTNAME testuje nastavení poštovního účtu...
Errors	Chyby
No grid	Žádná mřížka
Adds or removes a text grid for lines or characters to the current page style.	Přidá nebo odstraní v aktuálním stylu stránky mřížku textu pro řádky či znaky.
Snap to characters	Přichytit ke znakům
Characters per line:	Znaků na řádek:
Enter the maximum number of characters that you want on a line.	Zadejte maximální počet znaků na jeden řádek.
Lines per page:	Řádků na stránku:
Enter the maximum number of lines that you want on a page.	Zadejte maximální počet řádků na stránku.
Character width:	Šířka znaku:
Max. Ruby text size:	Max. velikost textu ruby:
Enter the font size for the Ruby text.	Zadejte velikost písma pro ruby text.
Max. base text size:	Základní velikost textu:
Enter the maximum base text size. A large value results in less characters per line.	Zadejte základní velikost textu. Při větších hodnotách bude na řádku méně znaků.
Ruby text below/left from base text	Ruby text pod/vlevo od základního textu
Displays Ruby text to the left of or below the base text.	Zobrazuje ruby text vlevo nebo pod základním textem.
Grid Layout	Rozvržení mřížky
Display grid	Zobrazovat mřížku
Specifies the printing and color options of the text grid.	Určuje nastavení tisku a barev mřížky textu.
Print grid	Tisknout mřížku
Grid color:	Barva mřížky:
Grid Display	Zobrazení mřížky
Title Page	Titulní stránka
Number of title pages:	Počet titulních stránek:
Place title pages at:	Umístit titulní stránky na:
Converting existing pages to title pages	Převést stávající stránky na titulní stránky
Insert new title pages	Vložit nové titulní stránky
Document start	Začátek dokumentu
Make Title Pages	Vytvořit titulní stránky
Reset page numbering after title pages	Resetovat číslování stránek po titulních stránkách
Set page number for first title page	Nastavit číslo stránky pro titulní stránku
Page Numbering	Číslování stránek
Edit Page Properties	Upravit vlastnosti stránky
Insert title pages in your document.	Vloží do dokumentu titulní stránky.
Table of Contents, Index or Bibliography	Obsah, rejstřík nebo seznam použité literatury
Structure:	Struktura:
Applies the current settings to all levels without closing the dialog.	Uplatní stávající nastavení na všechny úrovně obsahu bez uzavření dialogového okna.
Displays the remainder of the Structure line.	Zobrazí zbytek řádku Struktura. 
Opens a dialog where you can edit the selected character style.	Otevře dialog, ve kterém můžete upravit vybraný znakový styl.
Specify the formatting style for the selected part on the Structure line.	Určete styl formátování pro vybranou část řádku Struktura.
Fill character:	Vyplnit znakem:
Select the tab leader that you want use.	Vyberte vodící znak pro tabulátor.
Tab stop position:	Umístění tabulátoru:
Enter the distance to leave between the left page margin and the tab stop.	Vložte vzdálenost mezi levým okrajem stránky a krokem tabulátoru.
Aligns the tab stop to the right page margin.	Zarovná tabulátor k pravému okraji stránky.
Chapter entry:	Položka kapitoly:
Number range only	Pouze číselný interval
Description only	Pouze popis
Number range and description	Číselný interval a popis
Select the chapter information that you want to include in the index entry.	 Vyberte informace o kapitole, které chcete zahrnout do seznamu
Evaluate up to level:	Vyhodnotit až do úrovně:
Enter the maximum hierarchy level down to which objects are shown in the generated index.	 Vložte nejvyšší úroveň těch objektů, které jsou zobrazeny ve vygenerovaném obsahu
Number without separator	Číslo bez oddělovače
Removes the selected reference code from the Structure line.	Odstraní vybraný kód odkazu z řádku Struktura.
Chapter No.	Kapitola č.
Entry Text	Text položky
Inserts the text of the chapter heading.	Vloží text nadpisu kapitoly.
Tab Stop	Tabulátor
Chapter Info	Informace o kapitole
Page No.	Číslo stránky
Inserts the page number of the entry.	Vloží číslo stránky výskytu položky.
Structure and Formatting	Struktura a formátování
Tab position relative to paragraph style indent	Umístění tabulátoru relativní k odsazení stylu odstavce
Key separated by commas	Klíče oddělené čárkami
Arranges the index entries on the same line, separated by commas.	Uspořádá seznam položek oddělených čárkou na jednu řádku.
Alphabetical delimiter	Abecední oddělovač
Uses the initial letters of the alphabetically arranged index entries as section headings.	Jako dílčí nadpisy použije počáteční písmena abecedně řazených položek rejstříku.
Character style for main entries:	Znakový styl pro hlavní položky:
Document position	Umístění v dokumentu
Sorts the bibliography entries according to the position of their references in the document.	Seřadí položky literatury podle výskytů odkazů na ně v textu.
1:	1:
2:	2:
3:	3:
Sorts the bibliography entries in ascending alphanumerical order.	Seřadí položky literatury vzestupně podle abecedy.
Sorts the bibliography entries in a descending alphanumerical order.	Seřadí položky literatury sestupně podle abecedy.
Sort Keys	Klíče pro řazení
Enter a title for the selected index.	Zadejte nadpis pro vybraný rejstřík.
Select the type of index that you want to insert or edit.	Vyberte typ rejstříku, který chcete vložit nebo upravit.
Protected against manual changes	Zamknuto proti ručním změnám
Prevents the contents of the index from being changed.	Zabrání změnám obsahu rejstříku.
Type and Title	Typ a nadpis
For:	Pro:
Entire document	Celý dokument
Select whether to create the index for the document or for the current chapter.	Vyberte, má-li se rejstřík vytvořit pro celý dokument, nebo jen pro aktuální kapitolu.
Enter the number of heading levels to include in the index.	Zadejte počet úrovní nadpisů, které budou zahrnuty do rejstříku.
Create Index or Table of Contents	Vytvořit rejstřík nebo obsah
Index marks	Značky rejstříku
Includes tables in the index.	Zahrne do rejstříku tabulky.
Text frames	Textové rámce
Includes frames in the index.	Zahrne do rejstříku rámce.
Includes graphics in the index.	Zahrne do rejstříku obrázky.
Includes OLE objects in the index.	Zahrne do rejstříku objekty OLE.
Use level from source chapter	Úroveň zdrojové kapitoly
Additional styles	Další styly
Assign styles...	Přiřadit styly...
Captions	Popisky
Creates index entries from object captions.	Vytvoří položky rejstříku z popisků objektů.
Object names	Názvy objektů
Creates index entries from object names.	Vytvoří položky rejstříku z názvů objektů.
Select the caption category that you want to use for the index entries.	Vyberte kategorii popisků, které chcete použít jako položky rejstříku.
Display:	Zobrazení:
Select the part of the caption that you want to use for index entries.	Vyberte část popisků, kterou chcete použít pro položky rejstříku.
Create From	Vytvořit z
Select the object types that you want to include in a table of objects.	Vyberte typ objektů, které chcete zahrnout do tabulky objektů.
Create From the Following Objects	Vytvořit z následujících objektů
Brackets:	Závorky:
Number entries	Očíslovat položky
Automatically numbers the bibliography entries.	Automaticky čísluje položky literatury.
[none]	[žádné]
[]	[]
()	()
{}	{}
Select the brackets that you want to enclose bibliography entries.	Vyberte závorky, do kterých chcete uzavřít odkazy na literaturu.
Formatting of the Entries	Formátování položek
Combine identical entries	Sloučit stejné položky
Combine identical entries with f. or ff.	Sloučit stejné položky s f. nebo ff.
Combine with -	Sloučit do intervalu
AutoCapitalize entries	Použít velké písmeno
Automatically capitalizes the first letter of an index entry.	Automaticky převede první písmeno položky rejstříku na velké.
Keys as separate entries	Klíče jako oddělené položky
Inserts index keys as separate index entries.	Vloží klíče rejstříku jako samostatné položky.
Concordance file	Rejstříkový soubor
Automatically marks index entries using a concordance file - a list of words to include in an index.	"Automaticky určí položky rejstříku pomocí ""párovacího souboru"" - seznamu slov, která chcete zahrnout do rejstříku."
Select, create, or edit a concordance file.	"Vyberte, vytvořte nebo upravte ""párovací soubor""."
Select the language rules to use for sorting the index entries.	Vyberte jazyková pravidla pro řazení položek rejstříku.
Key type:	Druh klíče:
Levels	Úrovně
Select the index level that you change the formatting of.	Vyberte úroveň rejstříku, jejíž formátování měníte.
"Resets the formatting of the selected level to the ""Default"" paragraph style."	"Nastaví formátování vybrané úrovně rejstříku na styl odstavce ""Výchozí""."
Opens the Paragraph Style dialog, where you can modify the selected paragraph style.	Otevře dialog Styl odstavce, kde je možné upravit styl vybraného odstavce.
Formats the selected index level with the selected paragraph style.	Zformátuje vybranou úroveň rejstříku pomocí vybraného stylu odstavce.
Guides	Vodítka
Specifies whether to display images and objects on the screen.	Určuje, zda se na obrazovce zobrazují obrázky a objekty.
Displays the tables contained in your document.	Zobrazuje tabulky obsažené v dokumentech.
Drawings and controls	Kresby a ovládací prvky
Displays the drawings and controls contained in your document.	Zobrazuje kresby a ovládací prvky obsažené v dokumentech.
Resolved comments	Vyřešené komentáře
Displays text that is hidden by Conditional Text or Hidden Text fields.	Zobrazí text, který je skrytý pomocí polí Podmíněný text nebo Skrytý text.
Hidden paragraphs	Skryté odstavce
Display Fields	Zobrazovat pole
Tracked deletions in margin	Sledovaná mazání na okraji
Tooltips on tracked changes	Tipy pro sledované změny
Display tracked changes	Zobrazit sledované změny
Smooth scroll	Jemné posouvání
Activates the smooth page scrolling function. 	Aktivuje funkci jemného posuvu stránky. 
Vertical ruler	Svislé pravítko
Displays the vertical ruler. Select the desired measurement unit from the corresponding list.	Zobrazuje svislé pravítko. V seznamu vyberte požadované měrné jednotky.
Displays the horizontal ruler. Select the desired measurement unit from the corresponding list.	Zobrazuje vodorovné pravítko. V seznamu vyberte požadované měrné jednotky.
Right-aligned	Zarovnané vpravo
Aligns the vertical ruler with the right border.	Zarovná svislé pravítko k pravému okraji.
Horizontal ruler	Vodorovné pravítko
Specifies the Unit for HTML documents.	Určuje jednotky pro HTML dokumenty.
Measurement unit	Měrná jednotka
Include sub levels	Zahrnout úrovně
Outline mode	Režim osnovy
Data Source Not Found	Zdroj dat nenalezen
The data source “%1” was not found.	Zdroj dat „%1“ nebyl nalezen.
The connection to the data source could not be established. Please check the connection settings.	Připojení ke zdroji dat nelze vytvořit. Zkontrolujte nastavení připojení.
Check Connection Settings...	Zkontrolovat nastavení připojení...
Emails could not be sent	Zprávy elektronické pošty nelze odeslat
The following error occurred:	Došlo k následující chybě:
Enter the watermark text to be displayed as image in the page background.	Zadejte text vodoznaku, který se zobrazí jako obrázek na pozadí stránky.
Select a color from the drop-down box.	Vyberte barvu z rozbalovacího seznamu.
Select the font from the list.	Vyberte písmo ze seznamu.
Insert a watermark text in the current page style background.	Vloží text vodoznaku na pozadí aktuálního stylu stránky.
Characters including spaces	Znaky včetně mezer
Characters excluding spaces	Znaky bez mezer
Asian characters and Korean syllables	Asijské znaky a korejské slabiky
Standardized pages	Normostrany
Specify the way you want text to wrap around an object.	Určuje, jak má text obtékat okolo objektu.
Wrap Off	Vypnout obtékání
Wraps text on the left side of the object if there is enough space.	Text obtéká objekt na levé straně, je-li tam dostatek místa.
Wraps text on the right side of the object if there is enough space.	Text obtéká objekt na pravé straně, je-li tam dostatek místa.
Wraps text on all four sides of the border frame of the object.	Text obtéká objekt po všech stranách.
Places the object in front of the text.	Umístí objekt před text.
Enter the amount of space that you want between the left edge of the object and the text.	Zadejte velikost mezery mezi levým okrajem objektu a textem.
Enter the amount of space that you want between the right edge of the object and the text.	Zadejte velikost mezery mezi pravým okrajem objektu a textem.
Enter the amount of space that you want between the top edge of the object and the text.	Zadejte velikost mezery mezi horním okrajem objektu a textem.
Enter the amount of space that you want between the bottom edge of the object and the text.	Zadejte velikost mezery mezi dolním okrajem objektu a textem.
First paragraph	První odstavec
Starts a new paragraph below the object after you press Enter.	Po stisku klávesy Enter začne nový odstavec pod objektem.
In background	Na pozadí
Outside only	Pouze vně
Wraps text only around the contour of the object, but not in open areas within the object shape.	Text obtéká jen kolem obrysu objektu, ale ne ve volných oblastech v rámci tvaru objektu.
Allow overlap	Povolit překryv
MediaWiki	MediaWiki
Wiki Publisher	Publikování na MediaWiki
Java Runtime Environment	Java Runtime Environment
Installing Wiki Publisher	Instalace Publikování na MediaWiki
To Connect to a Wiki	Připojení k wiki
In the <emph>URL</emph> text box, enter the address of a wiki that you want to connect to.	Do pole <emph>URL</emph> zadejte adresu serveru wiki, ke kterému se chcete připojit.
You can copy the URL from a web browser and paste it into the textbox.	URL můžete zkopírovat z webového prohlížeče a vložit do pole.
In the <emph>Username</emph> box, enter your user ID for your wiki account.	Do pole <emph>Uživatelské jméno</emph> zadejte své uživatelské jméno na wiki.
If the wiki allows anonymous write access, you can leave the Username and Password boxes empty.	Pokud wiki umožňuje anonymní zápis, můžete pole Uživatelské jméno a Heslo nechat prázdné.
In the Password box, enter the password for your wiki account, then click <emph>OK</emph>.	Do pole Heslo zadejte své heslo pro přístup k wiki a poté klepněte na tlačítko <emph>OK</emph>.
To Create a New Wiki Page	Vytvoření nové wiki stránky
Open a Writer document.	Otevřete dokument Writeru.
"Choose <item type=""menuitem"">File - Send - To MediaWiki</item>."	"Zvolte <item type=""menuitem"">Soubor - Odeslat - Do MediaWiki</item>."
<emph>MediaWiki server</emph>: Select the wiki.	<emph>Server MediaWiki</emph>: Vyberte wiki.
<emph>Summary</emph>: Enter an optional short summary of your page.	<emph>Souhrn</emph>: Můžete zadat krátký souhrn stránky.
Click <emph>Send</emph>.	Klepněte na <emph>Odeslat</emph>.
Use the <emph>MediaWiki</emph> dialog to add or edit your MediaWiki account settings.	Pomocí dialogového okna <emph>MediaWiki</emph> můžete přidat nebo upravit nastavení účtu MediaWiki.
MediaWiki Formats	Formáty MediaWiki
Pre-formatted text	Předformátovaný text
Character styles	Znakové styly
Joined Cells	Spojené buňky
Borders	Okraje
Character set and special characters	Znaková sada a speciální znaky
Send to MediaWiki	Odeslat do MediaWiki
In the <emph>Send to MediaWiki</emph> dialog, specify the settings for your current wiki upload.	V dialogovém okně <emph>Odeslat do MediaWiki</emph> nastavte možnosti odeslání článku do wiki.
MediaWiki Options	Možnosti MediaWiki
"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Opens the MediaWiki dialog to edit the selected entry.</ahelp>"	"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Otevře dialog MediaWiki pro úpravu vybraného serveru.</ahelp>"
"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Removes the selected entry from the list.</ahelp>"	"<ahelp hid=""."" visibility=""hidden"">Odebere vybraný server ze seznamu.</ahelp>"
To MediaWiki...	Do MediaWiki...
The operation 'Send to MediaWiki' could not be completed successfully.	Operaci 'Odeslat do MediaWiki' se nepodařilo úspěšně dokončit.
A connection to the MediaWiki system at '$ARG1' could not be created.	Nelze vytvořit spojení s MediaWiki systémem na '$ARG1'.
A connection could not be created because the URL is invalid.	Nelze vytvořit spojení, protože URL je neplatné.
Specify a MediaWiki server by providing a URL.	Pomocí URL určete server MediaWiki.
The transfer has been interrupted. Please check the integrity of the wiki article.	Přenos byl přerušen. Zkontrolujte úplnost článku na wiki.
Username	Uživatelské jméno
Wiki article	Wiki článek
MediaWiki Server	Server MediaWiki
This is a minor edit	Toto je malá úprava
Show in web browser	Zobrazit v prohlížeči
The certificate of the selected site is unknown.	Certifikát zvolené stránky není znám.
Account	Účet
Save password	Uložit heslo
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0 
OpenDocument Master Document Template	Šablona hlavního dokumentu OpenDocument
Microsoft Excel Worksheet Template	Šablona pracovního sešitu Microsoft Excel
Microsoft PowerPoint Presentation Template	Šablona prezentace Microsoft PowerPoint
Microsoft Word Document Template	Šablona dokumentu Microsoft Word
Create and edit text and images in letters, reports, documents and Web pages by using Writer.	Writer umožňuje vytvářet a upravovat text a grafiku v dopisech, sestavách, dokumentech a webových stránkách.
Word Processor	Textový procesor
Database Development	Vývoj databáze
Formula Editor	Editor vzorců
Drawing Program	Kreslící program
XSLT based filters	Filtry používající XSLT
New Formula	Nový vzorec
New Drawing	Nová kresba
The operation executed on $(ARG1) was aborted.	Operace spuštěná na $(ARG1) byla přerušena.
Access to $(ARG1) was denied.	Přístup k $(ARG1) byl odepřen.
$(ARG1) already exists.	$(ARG1) již existuje.
Target already exists.	Cíl již existuje.
The data from $(ARG1) has an incorrect checksum.	Data z $(ARG1) mají nesprávný kontrolní součet.
The object $(ARG1) cannot be created in directory $(ARG2).	Nelze vytvořit objekt $(ARG1) v adresáři $(ARG2).
Data of $(ARG1) could not be read.	Nelze přečíst data $(ARG1).
The seek operation on $(ARG1) could not be performed.	Operace seek na $(ARG1) nemohla být provedena.
The tell operation on $(ARG1) could not be performed.	Operace tell na $(ARG1) nemohla být provedena.
Data for $(ARG1) could not be written.	Nelze zapsat data $(ARG1).
Action impossible: $(ARG1) is the current directory.	Neproveditelná akce: $(ARG1) je současným adresářem.
$(ARG1) is not ready.	$(ARG1) není připraven.
Action impossible: $(ARG1) and $(ARG2) are different devices (drives).	Neproveditelná akce: $(ARG1) a $(ARG2) jsou různá zařízení (mechaniky).
General input/output error while accessing $(ARG1).	Při přístupu k $(ARG1) došlo k obecné chybě vstupu/výstupu.
An attempt was made to access $(ARG1) in an invalid way.	Byl proveden neplatný pokus o přístup k $(ARG1).
$(ARG1) contains invalid characters.	$(ARG1) obsahuje neplatné znaky.
The device (drive) $(ARG1) is invalid.	Zařízení (mechanika) $(ARG1) je neplatné.
The data from $(ARG1) has an invalid length.	Data z $(ARG1) mají neplatnou délku.
The operation on $(ARG1) was started with an invalid parameter.	Operace na $(ARG1) byla spuštěna s neplatným parametrem.
The operation cannot be performed because $(ARG1) contains wildcards.	Operaci nelze provést, protože $(ARG1) obsahuje zástupné znaky.
Error during shared access to $(ARG1).	Při sdíleném přístupu k $(ARG1) došlo k chybě.
$(ARG1) contains misplaced characters.	$(ARG1) obsahuje špatně umístěné znaky.
The name $(ARG1) contains too many characters.	Název $(ARG1) obsahuje příliš mnoho znaků.
The path $(ARG1) does not exist.	Cesta $(ARG1) neexistuje.
The operation on $(ARG1) is not supported on this operating system.	Operace na $(ARG1) není v tomto operačním systému podporována.
$(ARG1) is not a directory.	$(ARG1) není adresářem.
$(ARG1) is not a file.	$(ARG1) není souborem.
There is no space left on device $(ARG1).	Na zařízení $(ARG1) již není volné místo.
The operation on $(ARG1) cannot be performed because too many files are already open.	Operaci na $(ARG1) nelze provést, protože je již otevřeno příliš mnoho souborů.
The operation on $(ARG1) cannot be performed because there is no more memory available.	Operaci na $(ARG1) nelze provést, protože již není dostupná žádná paměť.
The operation on $(ARG1) cannot continue because more data is pending.	Operace na $(ARG1) nemůže pokračovat, protože data ještě čekají na zpracování.
$(ARG1) cannot be copied into itself.	$(ARG1) nelze zkopírovat do sebe sama.
Unknown input/output error while accessing $(ARG1).	Při přístupu k $(ARG1) došlo k neznámé chybě vstupu/výstupu.
$(ARG1) is write protected.	$(ARG1) je chráněno proti zápisu.
$(ARG1) is not in the correct format.	$(ARG1) není ve správném formátu.
The version of $(ARG1) is not correct.	Verze $(ARG1) není správná.
Drive $(ARG1) does not exist.	Zařízení $(ARG1) neexistuje.
Folder $(ARG1) does not exist.	Složka $(ARG1) neexistuje.
The installed Java version is not supported.	Nainstalovaná verze Javy není podporována.
The installed Java version $(ARG1) is not supported.	Nainstalovaná verze Javy $(ARG1) není podporována.
The installed Java version is not supported, at least version $(ARG1) is required.	Nainstalovaná verze Javy není podporována, je vyžadována nejméně verze $(ARG1).
The installed Java version $(ARG1) is not supported, at least version $(ARG2) is required.	Nainstalovaná verze Javy $(ARG1) není podporována, je vyžadována nejméně verze $(ARG2).
The data associated with the partnership is corrupted.	Data spojená s tímto svazkem jsou poškozená.
The data associated with the partnership $(ARG1) is corrupted.	Data spojená se svazkem $(ARG1) jsou poškozená.
Volume $(ARG1) is not ready.	Svazek $(ARG1) není připraven.
$(ARG1) is not ready; please insert a storage medium.	$(ARG1) není připraven; vložte úložné médium.
Volume $(ARG1) is not ready; please insert a storage medium.	Svazek $(ARG1) není připraven; vložte úložné médium.
Please insert disk $(ARG1).	Vložte disk $(ARG1).
The object cannot be created in directory $(ARG1).	Nelze vytvořit objekt v adresáři $(ARG1).
The file '$(ARG1)' could not be repaired and therefore cannot be opened.	Soubor '$(ARG1)' není možné opravit, a proto nemůže být ani otevřen.
The form contains invalid data. Do you still want to continue?	Formulář obsahuje neplatná data. Chcete stále pokračovat?
The file $(ARG1) is currently not locked by yourself.	Soubor $(ARG1) momentálně nemáte uzamčen.
Security Warning: Server Certificate Invalid	Bezpečnostní upozornění: Neplatný certifikát serveru
Security Warning: Server Certificate Expired	Bezpečnostní upozornění: Certifikát serveru vypršel
Security Warning: Domain Name Mismatch	Bezpečnostní upozornění: Nesouhlasí název domény
Enter password: 	Zadejte heslo: 
Confirm password: 	Potvrďte heslo: 
Document in Use	Dokument je používán
Open Read-Only	Otevřít jen pro čtení
Retry Saving	Uložit znovu
Remember password until end of session	Zapamatovat heslo do konce relace
Non-Encrypted Streams	Nešifrovaná data
Document Could Not Be Locked	Dokument nelze zamknout
Document Has Been Changed by Others	Dokument byl změněn někým jiným
Save Anyway	Určitě uložit
Please provide a different file name!	Zadejte jiný název.
The password is incorrect. The file cannot be opened.	Chybné heslo. Soubor nelze otevřít.
The password is incorrect. The file cannot be modified.	Chybné heslo. Soubor nelze upravit.
The master password is incorrect.	Hlavní heslo je chybné.
The password is incorrect.	Heslo je chybné.
The password confirmation does not match.	Potvrzení hesla neodpovídá zadanému heslu.
Lock file is corrupted	Soubor zámku je poškozený
Authentication Code	Autentizační kód
Enter the 6 digit PIN:	Zadejte PIN o 6 číslicích:
Filter Selection	Výběr filtru
Select the import filter for the file that you want to open.	Vyberte vstupní filtr pro soubor, který chcete otevřít.
Authentication Required	Vyžadována autentizace
Use system credentials	Použít přihlášení do systému
Account:	Účet:
Message from server:	Hlášení serveru:
%PRODUCTNAME - Security Warning	%PRODUCTNAME - Bezpečnostní upozornění
Disable Macros	Zakázat makra
Enable Macros	Povolit makra
The document contains document macros signed by:	Dokument obsahuje makra podepsaná:
Always trust macros from this source	Vždy důvěřovat makrům z tohoto zdroje
View Signatures…	Zobrazit podpisy…
Enter Master Password	Zadejte hlavní heslo
Enter password:	Zadejte heslo:
Enter the master password to continue.	Pro pokračování zadejte hlavní heslo.
Set Master Password	Nastavit hlavní heslo
Enter the master password.	Zadejte hlavní heslo.
Reenter password:	Potvrďte heslo:
Enter the master password again.	Znovu zadejte hlavní heslo.
Assign a master password to protect the access to a saved password.	Zadejte hlavní heslo, které bude chránit přístup k uloženým heslům.
File Exists	Soubor existuje
Security Warning: 	Bezpečnostní upozornění: 
Cancel Connection	Zrušit spojení
View Certificate	Zobrazit certifikát
Website Certified by an Unknown Authority	Webové stránky certifikovány neznámou autoritou
Accept this certificate temporarily for this session	Přijmout tento certifikát jen pro tuto relaci
Do not accept this certificate and do not connect to this Web site	Nepřijímat certifikát a nepřipojovat se k těmto webovým stránkám
Examine Certificate…	Prozkoumat certifikát…
User Defined	Uživatelsky definované
D	D
Executive	Executive
German Legal Fanfold	Německý skládaný legal
#8 (Monarch) Envelope	Obálka #8 (Monarch)
#6 3/4 (Personal) Envelope	Obálka #6 3/4 (osobní)
16 Kai (16k)	16 Kai (16k)
Ledger	Ledger
Statement	Statement
Quarto	Quarto
10x14	10x14
#14 Envelope	Obálka #14
C3 Envelope	Obálka C3
Italian Envelope	Italská obálka
U.S. Standard Fanfold	Americký standardní skládaný
German Standard Fanfold	Německý standardní skládaný
9x11	9x11
10x11	10x11
15x11	15x11
Invitation Envelope	Obálka pozvání
SuperA	SuperA
SuperB	SuperB
Letter Plus	Letter Plus
A4 Plus	A4 Plus
Double Postcard	Dvojitá pohlednice
12x11	12x11
A7	A7
A8	A8
A9	A9
A10	A10
B0 (ISO)	B0 (ISO)
B1 (ISO)	B1 (ISO)
B2 (ISO)	B2 (ISO)
B3 (ISO)	B3 (ISO)
B7 (ISO)	B7 (ISO)
B8 (ISO)	B8 (ISO)
B9 (ISO)	B9 (ISO)
B10 (ISO)	B10 (ISO)
C2 Envelope	C2 Obálka
C7 Envelope	C7 obálka
C8 Envelope	C8 obálka
Arch A	Arch A
Arch B	Arch B
Arch C	Arch C
Arch D	Arch D
Arch E	Arch E
16k (195 x 270)	16k (195 x 270)
16k (197 x 273)	16k (197 x 273)
Number of pages	Počet stránek
Print selection only	Tisk pouze výběru
<No selection possible>	<Výběr není možný>
Hide %PRODUCTNAME	Skrýt %PRODUCTNAME
Hide Others	Skrýt ostatní
Quit %PRODUCTNAME	Ukončit %PRODUCTNAME
Minimize	Minimalizovat
Drop down	Rozbalit
Roll up	Srolovat
Take and annotate a screenshot	Vytvořit snímek obrazovky s poznámkami
Close Document	Zavřít dokument
Less	Méně
Screenshot	Snímek obrazovky
Preferences...	Předvolby...
Any type	Všechny
Frame Style: 	Styl rámce: 
Anchor: 	Ukotvení: 
"A file named ""$filename$"" already exists. Do you want to replace it?"	"Soubor s názvem ""$filename$"" již existuje. Chcete ho nahradit?"
"The file already exists in ""$dirname$"". Replacing it will overwrite its contents."	"Soubor již existuje v ""$dirname$"". Nahrazením přepíšete jeho obsah."
All Formats	Všechny formáty
No fonts could be found on the system.	V systému nebyla nalezena žádná písma.
No pages	Žádné stránky
Preview is disabled	Náhled je zakázaný
Print to File...	Tisk do souboru...
Please enter the fax number	Zadejte číslo faxu
The inserted text exceeded the maximum length of this text field. The text was truncated.	Délka vloženého textu překročila maximální délku v tomto poli. Text byl zkrácen.
CPU threads: 	Vlákna CPU: 
OS: 	OS: 
UI render: 	Vykreslování UI: 
GL	GL
Skia/Vulkan	Skia/Vulkan
Skia/Raster	Skia/rastr
default	výchozí
delete line	smazat řádek
delete multiple lines	smazat více řádků
insert multiple lines	vložit více řádků
insert '$1'	vložit $1
delete '$1'	smazat $1
Row: %1, Column: %2	Řádek: %1, Sloupec: %2
Empty Field	Prázdné pole
km	km
twips	twipy
pc	pc
″	″
""""	""""
in	in
′	′
ft	ft
foot	stopa
feet	stop
miles	mil
mile	míle
ch	zn
line	řádek
sec	s
ms	ms
Access All Alternates	Přístup ke všem alternativám
Alternative (Vertical) Fractions	Alternativní (svislé) zlomky
Ancient Ligatures	Starověké slitky
Capitals to Petite Capitals	Velká písmena na petitové kapitálky
Capitals to Small Capitals	Velká písmena na kapitálky
Contextual Alternates	Kontextové alternativy
Case-Sensitive Forms	Formy vyhovující velkým písmenům
Contextual Ligatures	Kontextové slitky
Centered CJK Punctuation	Vystředěná interpunkce CJK
Capital Spacing	Rozestupy velkých písmen
Contextual Swash	Kontextové koncové tahy
Character Variant %1	Varianta znaku %1
Discretionary Ligatures	Volitelné slitky
Denominators	Jmenovatelé
Diphthongs (Obsolete)	Dvojhlásky (zastaralé)
Expert Forms	Expertní formy
Final Glyph on Line Alternates	Alternativní glyfy pro konce řádků
Fraction style:	Styl zlomku:
Diagonal Fractions	Úhlopříčné zlomky
Nut Fractions	Vodorovné zlomky
Full Widths	Plné šířky
Alternate Half Widths	Alternativní poloviční šířky
Historical Forms	Historické formy
Horizontal Kana Alternates	Vodorovné alternativy kana
Historical Ligatures	Historické slitky
Hanja to Hangul (Obsolete)	Handža na hangul (zastaralé)
Hojo Kanji Forms (JIS X 0212-1990 Kanji Forms)	Formy hodžó kandži (formy kandži JIS X 0212-1990)
Half Widths	Poloviční šířky
Italics	Kurzíva
Justification Alternates	Alternativy zarovnání
JIS2004 Forms	Formy JIS2004
JIS78 Forms	Formy JIS78
JIS83 Forms	Formy JIS83
JIS90 Forms	Formy JIS90
Horizontal Kerning	Vodorovný kerning
Left Bounds	Vystrčení vlevo
Standard Ligatures	Standardní slitky
Lining Figures	Verzálkové číslice
Mathematical Greek	Matematické řecké
Alternate Annotation Forms	Alternativní anotační formy
NLC Kanji Forms	Formy NLC kandži
Numerators	Čitatelé
Oldstyle Figures	Skákavé číslice
Optical Bounds	Optické vystrčení
Ordinals	Řadové číslovky
Ornaments	Ornamenty
Proportional Alternate Metrics	Proporcionální alternativní metriky
Lowercase to Petite Capitals	Malá písmena na petitové kapitálky
Proportional Kana	Proporcionální kana
Proportional Numbers	Proporcionální číslice
Proportional Widths	Proporcionální šířky
Quarter Widths	Čtvrtinové šířky
Right Bounds	Vystrčení vpravo
Ruby Notation Forms	Formy notace ruby
Stylistic Alternates	Stylové alternativy
Scientific Inferiors	Vědecké dolní indexy
Lowercase to Small Capitals	Malá písmena na kapitálky
Simplified Forms	Zjednodušené formy
Stylistic Set %1	Stylová sada %1
Swash	Koncové tahy
Titling	Nadpisy
Traditional Name Forms	Tradiční formy pro jména
Tabular Numbers	Tabulární číslice
Traditional Forms	Tradiční formy
Third Widths	Třetinové šířky
Unicase	Jednotná velikost
Alternate Vertical Metrics	Alternativní svislé metriky
Alternate Vertical Half Metrics	Alternativní svislé poloviční metriky
Vertical Kana Alternates	Svislé alternativy kana
Vertical Kerning	Svislý kerning
Proportional Alternate Vertical Metrics	Proporcionální alternativní svislé metriky
Vertical Alternates and Rotation	Svislé alternativy a otočení
Vertical Alternates for Rotation	Svislé alternativy pro otočení
Slashed Zero	Přeškrtnutá nula
See Log: $GITHASH	Viz protokol změn: $GITHASH
Authentication Request	Požadavek na autentizaci
Please enter your authentication data for server “%s”	Zadejte autentizační údaje pro server „%s“
Domain:	Doména:
There are no pages to be printed.	K tisku nejsou vybrány žádné stránky.
Please check your document for ranges relevant to printing.	Zkontrolujte v dokumentu odpovídající oblasti pro tisk.
No default printer found.	Nebyla nalezena žádná výchozí tiskárna.
Please choose a printer and try again.	Vyberte tiskárnu a akci opakujte.
Print preview	Náhled tisku
Shows preview of the next page.	Zobrazí náhled následující stránky.
/ %n	/ %n
Enter the number of page to be shown in the preview.	Zadejte počet stránek, které se mají v náhledu zobrazit.
Shows preview of the previous page.	Zobrazí náhled předchozí stránky.
Turn on or off display of the print preview.	Zapne nebo vypne zobrazení náhledu tisku.
Default Printer	Výchozí tiskárna
Shows the availability of the selected printer.	Zobrazí dostupnost vybrané tiskárny.
Prints the entire document.	Vytiskne celý dokument.
Prints only the pages or slides that you specify in the Pages box.	Vytiskne pouze stránky nebo snímky, které určíte v poli Stránky.
e.g.: 1, 3-5, 7, 9	např.: 1, 3-5, 7, 9
Selection	Výběr:
Include:	Zahrnout:
Odd and Even Pages	Liché a sudé stránky
Odd Pages	Liché stránky
Even Pages	Sudé stránky
From which print:	Odkud tisknout:
Paper sides:	Strany papíru:
Print on one side (simplex)	Tisknout jednostranně
Print on both sides (duplex long edge)	Tisknout oboustranně (dlouhý okraj)
Print on both sides (duplex short edge)	Tisknout oboustranně (krátký okraj)
Enter the number of copies that you want to print.	Zadejte počet kopií, které chcete vytisknout.
Print in reverse order	Vytisknout v opačném pořadí
Check to print pages in reverse order.	Zatrhněte pro tisk stránek v obráceném pořadí.
Collate	Seřadit
Preserves the page order of the original document.	Zachová původní pořadí stránek dokumentu.
Create separate print jobs for collated output	Vytvořit samostatné tiskové úlohy pro seřazený výstup
More	Další
Range and Copies	Rozsah a kopie
Paper size:	Velikost papíru:
Select the orientation of the paper.	Vyberte orientaci papíru.
Pages per sheet:	Stránek na list:
Print multiple pages per sheet of paper.	Tisk více stránek na jeden list papíru.
Select how many pages to print per sheet of paper.	Vyberte, kolik stránek má být vytištěno na jeden list papíru.
Select number of rows.	Vyberte počet řádků.
by	x
Select number of columns.	Vyberte počet sloupců.
Select margin between individual pages on each sheet of paper.	Vyberte mezeru mezi jednotlivými stránkami na každém listu papíru.
between pages	mezi stránkami
Select margin between the printed pages and paper edge.	Vyberte mezeru mezi tisknutými stránkami a okrajem papíru.
to sheet border	k okraji listu
Top to bottom, then left	Shora dolů, potom vlevo
Right to left, then down	Zprava doleva, potom dolů
Select order in which pages are to be printed.	Zvolte pořadí tisku stránek.
Draw a border around each page	Nakreslit okraj kolem každé stránky
Check to draw a border around each page.	Zaškrtněte, pokud chcete mít kolem každé stránky ohraničení.
Collation preview	Náhled řazení
Page Layout	Rozvržení stránky
Option:	Možnost:
Current value:	Aktuální hodnota:
Color depth:	Barevná hloubka:
Printer language type:	Typ tiskového jazyka:
Automatic : %s	Automaticky: %s
PostScript (Level from driver)	PostScript (úroveň z ovladače)
PostScript Level 1	PostScript, úroveň 1
PostScript Level 2	PostScript, úroveň 2
PostScript Level 3	PostScript, úroveň 3
From driver	Z ovladače
8 Bit	8 bitů
24 Bit	24 bitů
Duplex:	Oboustranně:
Use only paper size from printer preferences	Použít pouze velikost papíru z předvoleb tiskárny
Properties of %s	Vlastnosti %s
Paper	Papír
Device	Zařízení
Page %p of %n	Stránka %p z %n
The directory '%1' could not be created.<BR>There may not be enough space left on your hard disk.	Adresář '%1' nemohl být vytvořen.<BR>Na disku pravděpodobně není dost místa.
The spreadsheet could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Calc' is installed.	Sešit nemohl být vytvořen.<BR>Zkontrolujte, zda je nainstalován 'PRODUCTNAME Calc'.
The drawing could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Draw' is installed.	Kresba nemohla být vytvořena.<BR>Zkontrolujte, zda je nainstalován 'PRODUCTNAME Draw'.
The formula could not be created.<BR>Please check if the module 'PRODUCTNAME Math' is installed.	Vzorec nemohl být vytvořen.<BR>Zkontrolujte, zda je nainstalován 'PRODUCTNAME Math'.
The files required could not be found.<BR>Please start the %PRODUCTNAME Setup and choose 'Repair'.	Požadované soubory nebyly nalezeny.<BR>Spusťte instalační program %PRODUCTNAME a zvolte 'Opravit'.
The file '<PATH>' already exists.<BR><BR>Would you like to overwrite the existing file?	Soubor '<PATH>' již existuje.<BR><BR>Přejete si existující soubor přepsat?
< Back	< Předchozí
The file already exists. Do you want to overwrite it?	Soubor již existuje. Přejete si jej přepsat?
Template created via <wizardname> on <currentdate>.	Šablona vytvořená pomocí <wizardname> dne <currentdate>.
Letter Wizard	Průvodce dopisem
Label9	Label9
Business Letter	Obchodní dopis
Formal Personal Letter	Formální osobní dopis
Personal Letter	Osobní dopis
Use letterhead paper with pre-printed elements	Použít hlavičkový papír s předtiskem
Return address	Zpáteční adresa
Include footer	Použít zápatí
Return address in envelope window	Zpáteční adresa v okénku obálky
Letter signs	Vaše značka / Naše značka
Subject line	Předmět
Fold marks	Značky ohybu
Use user data for return address	Použít uživatelské údaje pro zpáteční adresu
New sender address:	Nová adresa odesilatele:
Use placeholders for recipient's address	Pro adresu příjemce použít zástupné znaky
Use address database for mail merge	Pro hromadnou korespondenci použít databázi adres
Include only on second and following pages	Použít pouze na druhé a dalších stranách
Include page number	Včetně čísel stránek
Letter Template	Šablona dopisu
Create a letter from this template	Vytvořit dopis z této šablony
Make manual changes to this letter template	Upravit šablonu dopisu ručně
Page design	Vzhled stránky
Spacing to left margin:	Vzdálenost od levého okraje:
Spacing to top margin:	Vzdálenost od horního okraje:
Sender's address	Adresa odesilatele
ZIP code/State/City:	PSČ/stát/obec:
Recipient's address	Adresa příjemce
Template name:	Název šablony:
Location and file name:	Umístění a název souboru:
How do you want to proceed?	Čím chcete pokračovat?
Please choose the type of letter and page design	Vyberte typ dopisu a vzhled stránky
Select the items to be printed	Vyberte, které položky bude dopis obsahovat
Specify items already on your letterhead paper	Vyberte položky, které jsou již předtištěny na hlavičkovém papíře
Specify the sender and recipient information	Zadejte adresu odesílatele a příjemce
Fill in the information you would like in the footer	Zadejte informace, které mají být obsaženy v zápatí
Please specify last settings	Závěrečné informace
Bottle	Láhev
Marine	Námořnická modř
Red Line	Červená linie
To Whom it May Concern	Vážení
Dear Sir or Madam	Vážená paní nebo pane
Hello	Dobrý den
Sincerely	S pozdravem
Best regards	Se srdečným pozdravem
Cheers	Ahoj
Page Design	Vzhled stránky
Letterhead Layout	Vzhled hlavičkového papíru
Printed Items	Vytištěné položky
Recipient and Sender	Příjemce a odesilatel
Name and Location	Název a umístění
Fax Wizard	Průvodce faxem
Business Fax	Firemní fax
Personal Fax	Osobní fax
New return address	Nová zpáteční adresa
My Fax Template	Moje šablona faxu
Create a fax from this template	Vytvořit fax založený na této šabloně
Make manual changes to this fax template	Provést další změny v této faxové šabloně
What do you want to do next?	Co si přejete udělat nyní?
Choose the type of fax and a page design	Vyberte typ faxu a vzhled stránky
Select items to include in the fax template	Vyberte položky, které mají být obsaženy v šabloně faxu
Specify sender and recipient information	Zadejte adresu odesílatele a příjemce
Enter text for the footer	Zadejte obsah zápatí
Choose a name and save the template	Vyberte název a šablonu uložte
Type of message	Typ zprávy
Fax Number:	Faxové číslo:
To:	Komu:
Tel:	Tel:
This template consists of	Tato šablona se skládá z
Please inform us if transmission errors occur.	Upozorněte nás, pokud dojde k chybám přenosu.
Classic Fax	Klasický fax
Classic Fax from Private	Klasický soukromý fax
Modern Fax	Moderní fax
Modern Fax from Private	Moderní soukromý fax
Important Information!	Důležitá informace!
For your information	Pro vaši informaci
News!	Novinka!
To whom it may concern,	Vážení,
Dear Sir or Madam,	Vážená paní nebo pane,
Hello,	Dobrý den,
Hi,	Ahoj,
Yours faithfully	S úctou
Regards	S pozdravem
Love	Milující
Items to Include	Položky faxu
Sender and Recipient	Odesilatel a příjemce
Agenda Wizard	Průvodce poradou
Make manual changes to this agenda template	Upravit šablonu porady ručně
Please choose the page design for the agenda	Zvolte vzhled stránky pro poradu
Please select the headings you wish to include in your agenda template	Vyberte položky, které mají být použity v šabloně
Please enter general information for the event	Zadejte všeobecné informace o této poradě
Please specify items for the agenda	Zadejte body programu porady
Please select the names you wish to include in your agenda template	Vyberte názvy, které mají být použity v šabloně
Include form for recording minutes	Včetně formuláře pro záznam průběhu porady
Time:	Termín:
Location:	Místo konání:
Placeholders will be used in empty fields. You can replace placeholders with text later.	V prázdných polích budou použity zástupné znaky. Zástupné znaky můžete později nahradit textem.
Create an agenda from this template	Vytvořit nový program porady založený na této šabloně
Agenda item	Bod programu
Responsible	Zodpovědná osoba
Meeting called by	Pořadatel
Chairperson	Předsedající
Minute keeper	Zapisovatel
Moderator	Moderátor
Attendees	Účastníci
Observers	Pozorovatelé
Facility personnel	Obsluha
Type of meeting	Typ porady
Please read	Přečtěte si
Please bring	Přineste si
The agenda template will include placeholders for the selected items.	Šablona bude obsahovat zástupné znaky pro vybrané položky.
Page design:	Vzhled stránky:
myAgendaTemplate.stw	máŠablonaPorady.stw
My Agenda Template	Má šablona porady
An error occurred while saving the agenda template.	Při ukládání šablony porady došlo k chybě.
Time	Termín
Location	Místo konání
Click to replace this text	Klikněte sem a vepište vlastní text
General Information	Obecné informace
Headings to Include	Další položky
Names	Účastníci
Agenda Items	Položky agendy
An error occurred while opening the agenda template.	Při otevírání šablony pro poradu došlo k chybě.
Move up	Nahoru
Move down	Dolů
Topics	Témata
Num.	Čís.
Topic	Téma
Minutes for	Poznámky pro
Discussion:	Diskuse:
Conclusion:	Závěr:
To do:	Úkoly:
Responsible party:	Zodpovědná skupina:
Deadline:	Konečný termín:
Blue	Modrý
Classic	Klasický
Colorful	Barevný
Green	Zelený
Grey	Šedý
Orange	Oranžový
Red	Červený
Report Wizard	Průvodce sestavou
Fields in report	Pole v sestavě
Sort options	Možnosti řazení
Choose layout	Zvolit rozvržení
Create report	Vytvořit sestavu
Layout of data	Rozvržení dat
Layout of headers and footers	Rozvržení záhlaví a zápatí
Then by	Potom podle
Which fields do you want to have in your report?	Která pole chcete mít v sestavě?
Do you want to add grouping levels?	Chcete přidat úrovně seskupení?
According to which fields do you want to sort the data?	Podle kterých polí chcete řadit data?
How do you want your report to look?	Jaký vzhled sestavy si přejete?
Decide how you want to proceed	Rozhodněte se, čím budete pokračovat
Title of report	Název sestavy
Display report	Zobrazit sestavu
Dynamic report	Dynamická sestava
Create report now	Vytvořit sestavu nyní
Modify report layout	Upravit rozvržení sestavy
Static report	Statická sestava
Groupings	Seskupení
Binary fields cannot be displayed in the report.	Binární pole nelze v sestavě zobrazit.
The table '<TABLENAME>' does not exist.	Tabulka '<TABLENAME>' neexistuje.
Creating Report...	Vytváření sestavy...
Number of records inserted: <COUNT>	Počet vložených záznamů: <COUNT>
The form '<REPORTFORM>' does not exist.	Formulář '<REPORTFORM>' neexistuje.
The query with the statement <BR>'<STATEMENT>' <BR> could not be run. <BR> Check your data source.	Dotaz s prvkem <BR>'<STATEMENT>' <BR> nelze spustit. <BR> Zkontrolujte zdroj dat.
The following hidden control in the form '<REPORTFORM>' could not be read: '<CONTROLNAME>'.	Následující skrytý ovládací prvek formuláře '<REPORTFORM>' nelze přečíst: '<CONTROLNAME>'.
Importing data...	Importování dat...
Labeling fields	Pojmenování polí
How do you want to label the fields?	Jak chcete pojmenovat pole?
There is an invalid user field in a table.	V tabulce je neplatné uživatelem definované pole.
The sort criterion '<FIELDNAME>' was chosen twice. Each criterion can only be chosen once.	Kritérium pro řazení '<FIELDNAME>' bylo zvoleno dvakrát. Každé kritérium může být zvoleno pouze jednou.
Note: The dummy text will be replaced by data from the database when the report is created.	Poznámka: Vyplňující text bude po vytvoření reportu nahrazen daty z databáze.
A report '%REPORTNAME' already exists in the database. Please assign another name.	Sestava '%REPORTNAME' již v databázi existuje. Zvolte jiný název.
How do you want to proceed after creating the report?	Čím budete pokračovat po vytvoření sestavy?
What kind of report do you want to create?	Jaký typ sestavy chcete vytvořit?
Tabular	Tabulková
Columnar, single-column	Sloupcová s jedním sloupcem
Columnar, two columns	Sloupcová se dvěma sloupci
Columnar, three columns	Sloupcová se třemi sloupci
In blocks, labels left	Bloková, popisky vlevo
In blocks, labels above	Bloková, popisky nahoře
Page #page# of #count#	Stránka #page# z #count#
Page count:	Počet stránek:
No valid report template was found.	Nebyla nalezena žádná platná šablona sestavy.
Align Left - Border	Zarovnat doleva - okraj
Align Left - Compact	Zarovnat doleva - kompaktní
Align Left - Elegant	Zarovnat doleva - elegantní
Align Left - Highlighted	Zarovnat doleva - zvýrazněné
Align Left - Modern	Zarovnat doleva - moderní
Align Left - Red & Blue	Zarovnat doleva - červená a modrá
Outline - Borders	Obrys - okraje
Outline - Compact	Obrys - kompaktní
Outline - Elegant	Obrys - elegantní
Outline - Highlighted	Obrys - zvýrazněný
Outline - Modern	Obrys - moderní
Outline - Red & Blue	Obrys - červená a modrá
Outline, indented - Borders	Obrys, odsazený - okraje
Outline, indented - Compact	Obrys, odsazený - kompaktní
Outline, indented - Elegant	Obrys, odsazený - elegantní
Outline, indented - Highlighted	Obrys, odsazený - zvýrazněný
Outline, indented - Modern	Obrys, odsazený - moderní
Outline, indented - Red & Blue	Obrys, odsazený - červená a modrá
Bubbles	Bubliny
Cinema	Kino
Controlling	Kontrola
Drafting	Náčrt
Flipchart	Flipchart
Formal with Company Logo	Formální s logem společnosti
Generic	Obecný
Worldmap	Mapa světa
An error occurred while running the wizard. The wizard will be terminated.	Při spuštění průvodce došlo k chybě. Průvodce bude ukončen.
The database does not contain any tables.	Databáze neobsahuje žádné tabulky.
This title already exists in the database. Please enter another name.	Tento název již v databázi existuje. Zvolte jiný.
The title must not contain any spaces or special characters.	Název nesmí obsahovat mezery a speciální znaky.
The database service (com.sun.data.DatabaseEngine) could not be instantiated.	Nelze vytvořit databázovou službu (com.sun.data.DatabaseEngine).
The selected table or query could not be opened.	Vybranou tabulku nebo dotaz nelze otevřít.
No connection to the database could be established.	Nebylo navázáno spojení s databází.
The document could not be saved.	Nelze uložit dokument.
Exiting the wizard	Ukončování průvodce
The connection to the data source could not be established.	Nelze se připojit ke zdroji dat.
The file path entered is not valid.	Zadaná cesta k souboru není platná.
Please select a data source	Vyberte zdroj dat
Please select a table or query	Vyberte tabulku nebo dotaz
Add field	Přidat pole
Remove field	Odstranit pole
Add all fields	Přidat všechna pole
Remove all fields	Odstranit všechna pole
Move field up	Přesunout pole nahoru
Move field down	Přesunout pole dolů
The field names from '%NAME' could not be retrieved.	Nelze získat pole názvů z '%NAME'.
Query Wizard	Průvodce dotazem
Available fields	Dostupná pole
Name of the query	Název dotazu
Display Query	Zobrazit dotaz
Modify Query	Upravit dotaz
How do you want to proceed after creating the query?	Jak chcete pokračovat po vytvoření dotazu?
Match all of the following	Odpovídá všem následujícím
Match any of the following	Odpovídá některým z následujících
Detailed query (Shows all records of the query.)	Podrobný dotaz (Zobrazí všechny záznamy v dotazu.)
Summary query (Shows only results of aggregate functions.)	Sumární dotaz (Zobrazí jen výsledky agregačních funkcí.)
Aggregate functions	Agregační funkce
Query:	Dotaz:
is smaller than	je menší než
is equal or less than	je rovno nebo menší než
is equal or greater than	je rovno nebo větší než
is null	je null
is not null	není null
get the sum of	součet z
get the average of	průměr z
get the minimum of	minimum z
get the maximum of	maximum z
get the count of	počet z
Fields in the Query:	Pole v dotazu:
Sorting order:	Pořadí řazení:
No sorting fields were assigned.	Nebylo určeno žádné pole pro řazení.
Search conditions:	Vyhledávací podmínky:
No conditions were assigned.	Nebyly určeny žádné podmínky.
Aggregate functions:	Agregační funkce:
No aggregate functions were assigned.	Nebyly určeny žádné agregační funkce.
Grouped by:	Seskupit podle:
No Groups were assigned.	Nebylo určeno žádné seskupení.
Grouping conditions:	Podmínky seskupování:
No grouping conditions were assigned.	Nejsou definovány žádné podmínky pro seskupování.
Select the fields (columns) for your query	Vyberte pole, která použijete ve svém dotazu
Select the sorting order	Vyberte pořadí pro řazení
Select the search conditions	Vyberte podmínky pro výběr položek
Select the type of query	Vyberte typ dotazu
Select the groups	Vyberte skupiny
Select the grouping conditions	Vyberte podmínky pro seskupování
Assign aliases if desired	V případě potřeby vyberte aliasy
Check the overview and decide how to proceed	Překontrolujte stručný přehled a vyberte jak pokračovat
Field selection	Výběr polí
Sorting order	Pořadí řazení
Search conditions	Podmínky výběru
Detail or summary	Podrobnosti nebo souhrn
Grouping conditions	Podmínky seskupení
Aliases	Aliasy
A field that has not been assigned an aggregate function must be used in a group.	Pole, které nebylo přiřazeno do agregační funkce, musí být použito v seskupení.
The aggregate function <FUNCTION> has been assigned twice to the fieldname '<NUMERICFIELD>'.	Agregační funkce <FUNCTION> byla dvakrát přiřazena poli '<NUMERICFIELD>'.
<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)	<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)
<FIELDNAME> (<SORTMODE>)	<FIELDNAME> (<SORTMODE>)
<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>	<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>
<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>	<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>
Form Wizard	Průvodce formulářem
Fields in the form	Pole ve formuláři
Add Subform	Přidat podformulář
Subform based on existing relation	Podformulář založený na existující relaci
Tables or queries	Tabulky nebo dotazy
Subform based on manual selection of fields	Podformulář založený na ručním výběru polí
Which relation do you want to add?	Kterou relaci chcete přidat?
Fields in the subform	Pole v podformuláři
Fields in form	Pole ve formuláři
First joined subform field	První spojené pole podformuláře
Second joined subform field	Druhé spojené pole podformuláře
Third joined subform field	Třetí spojené pole podformuláře
Fourth joined subform field	Čtvrté spojené pole podformuláře
First joined main form field	První spojené pole hlavního formuláře
Second joined main form field	Druhé spojené pole hlavního formuláře
Third joined main form field	Třetí spojené pole hlavního formuláře
Fourth joined main form field	Čtvrté spojené pole hlavního formuláře
Field border	Ohraničení polí
No border	Ohraničení polí
Label placement	Umístění popisků
Arrangement of DB fields	Rozmístění databázových polí
Columnar - Labels Left	Sloupce - popisky vlevo
Columnar - Labels on Top	Sloupce - popisky v záhlaví
In Blocks - Labels Left	Bloky - popisky vlevo
In Blocks - Labels Above	Bloky - popisky nad
As Data Sheet	Jako tabulka
Arrangement of the main form	Uspořádání hlavního formuláře
Arrangement of the subform	Uspořádání podformuláře
The form is to be used for entering new data only.	Formulář se bude používat jen pro zadávání nových dat.
Existing data will not be displayed	Existující data nebudou zobrazena.
The form is to display all data	Formulář bude zobrazovat všechna data
Do not allow modification of existing data	Zakázat úpravu existujících dat
Do not allow deletion of existing data	Zakázat odstranění existujících dat
Do not allow addition of new data	Zakázat přidání nových dat
Name of the form	Název formuláře
How do you want to proceed after creating the form?	Čím si přejete pokračovat po vytvoření formuláře?
Work with the form	Pracovat s formulářem
Modify the form	Změnit formulář
Set up a subform	Nastavit podformulář
Add subform fields	Přidat pole podformuláře
Get joined fields	Zobrazit spojená pole
Arrange controls	Uspořádat ovládací prvky
Set data entry	Nastavit zadávání dat
Apply styles	Použít styly
Set name	Nastavit název
(Date)	(Datum)
(Time)	(Čas)
Select the fields of your form	Vybrat pole formuláře
Decide if you want to set up a subform	Rozhodněte se, jestli chcete nastavit podformulář
Select the fields of your subform	Vyberte pole podformuláře
Select the joins between your forms	Vyberte spojení mezi formuláři
Arrange the controls on your form	Uspořádejte ovládací prvky formuláře
Select the data entry mode	Vyberte režim zadávání dat
Apply the style of your form	Určete styl formuláře
Set the name of the form	Zadejte název formuláře
A form with the name '%FORMNAME' already exists.\nChoose another name.	Formulář s názvem '%FORMNAME' již existuje.\nZvolte jiný název.
Table Wizard	Průvodce tabulkou
Select fields	Výběr polí
Set types and formats	Nastavit typy a formáty
Set primary key	Nastavit primární klíč
Select fields for your table	Vyberte pole pro tabulku
Set field types and formats	Nastavit typy polí a formáty
Personal	Osobní
Sample tables	Vzorové tabulky
Field information	Informace o polích
Create a primary key	Vytvořit primární klíč
Automatically add a primary key	Automaticky přidat primární klíč
Use an existing field as a primary key	Použít existující pole jako primární klíč
Define primary key as a combination of several fields	Definovat primární klíč jako kombinaci více polí
Fieldname	Název pole
Primary key fields	Pole primárního klíče
Auto value	Automatická hodnota
What do you want to name your table?	Jak si přejete tabulku pojmenovat?
Congratulations. You have entered all the information needed to create your table.	Gratulujeme. Zadali jste všechny údaje potřebné pro vytvoření tabulky.
Modify the table design	Upravit návrh tabulky
Insert data immediately	Okamžitě vkládat data
Create a form based on this table	Vytvořit formulář založený na této tabulce
The table you have created could not be opened.	Tabulka, kterou jste vytvořili, nemohla být otevřena.
MyTable	MojeTabulka
Add a Field	Přidat pole
Remove the selected Field	Odebrat vybrané pole
The name '%TABLENAME' already exists.\nPlease enter another name.	Tabulka s názvem '%TABLENAME' již existuje.\nZvolte jiný název.
Catalog of the table	Katalog tabulky
Schema of the table	Schéma tabulky
The field '%FIELDNAME' already exists.	Pole '%FIELDNAME' již existuje.
First, unprotect all sheets.	Nejdříve odemkněte všechny listy.
Currencies:	Měny:
Continue >	Pokračovat >
Currency cells in the current sheet	Buňky z aktuálního listu, které mají formát měny
Currency cells in the entire document	Buňky z celého sešitu, které mají formát měny
Selected range	Vybranou oblast
Select Cell Styles	Vybrat styly buněk
Select currency cells	Vybrat buňky s měnou
Currency ranges:	Rozsahy peněžních částek:
Templates:	Šablony:
Extent	Rozsah
Single %PRODUCTNAME Calc document	Samostatný dokument %PRODUCTNAME Calc
Complete directory	Celý adresář
Source Document:	Dokument k převodu:
Source directory:	Adresář k převodu:
Including subfolders	Včetně podadresářů
Target directory:	Cílový adresář:
Temporarily unprotect sheet without query	Dočasně odemknout list bez dalších dotazů
Also convert fields and tables in text documents	Převést i pole a tabulky v textových dokumentech
Conversion status:	Stav převodu:
Conversion status of the cell templates:	Stav převodu šablon buněk:
Registration of the relevant ranges: Sheet %1Number%1 of %2TotPageCount%2	Zadání příslušného rozsahu: List %1Number%1 z %2TotPageCount%2
Entry of the ranges to be converted...	Zadání rozsahu k převodu...
Sheet protection for each sheet will be restored...	Uzamčení jednotlivých listů je obnovováno...
Conversion of the currency units in the cell templates...	Převod měnových jednotek v buňkách šablon...
Select directory	Vybrat adresář
Select file	Vybrat soubor
Select target directory	Vybrat cílový adresář
non-existent	neexistuje
Should protected spreadsheets be temporarily unprotected?	Mají být zamčené sešity dočasně odemknuty?
Enter the password to unprotect the table %1TableName%1	Zadejte heslo k odemknutí tabulky %1TableName%1
Wrong Password!	Neplatné heslo!
Protected Sheet	Zamknutý list
Warning!	Upozornění!
Protection for the sheets will not be removed.	Listy nebudou odemčeny.
Sheet cannot be unprotected	List musí být zamčen
Please note that the Euro Converter will, otherwise, not be able to edit this document!	Pozor: Eurokonvertor nebude v opačném případě schopen upravit tento dokument!
Please choose a currency to be converted first!	Nejdříve zadejte měnu, kterou chcete převést.
Please select a %PRODUCTNAME Calc document for editing!	Vyberte dokument %PRODUCTNAME Calc, který chcete upravit!
'<1>' is not a directory!	'<1>' není adresář!
Document is read-only!	Přístupová práva dovolují pouze čtení dokumentu!
The '<1>' file already exists.<CR>Do you want to overwrite it?	Soubor '<1>' již existuje.<CR>Přejete si jej přepsat?
Do you really want to terminate conversion at this point?	Opravdu si přejete nyní ukončit konverzi?
Cancel Wizard	Zrušit průvodce
Portuguese Escudo	Portugalské escudo
Dutch Guilder	Nizozemský gulden
French Franc	Francouzský frank
Spanish Peseta	Španělská peseta
Italian Lira	Italská lira
German Mark	Německá marka
Belgian Franc	Belgický frank
Irish Punt	Irská libra
Luxembourg Franc	Lucemburský frank
Austrian Schilling	Rakouský šilink
Finnish Mark	Finská marka
Greek Drachma	Řecká drachma
Slovenian Tolar	Slovinský tolar
Cypriot Pound	Kyperská libra
Maltese Lira	Maltská lira
Slovak Koruna	Slovenská koruna
Estonian Kroon	Estonská koruna
Latvian Lats	Lotyšský lat
Lithuanian Litas	Litevský litas
Progress	Průběh
Retrieving the relevant documents...	Získávají se příslušné dokumenty...
Converting the documents...	Dokumenty se převádějí...
Sheet is always unprotected	List je stále odemknut
Theme Selection	Výběr motivu vzhledu
Error while saving the document to the clipboard! The following action cannot be undone.	Při ukládání dokumentu do schránky došlo k chybě. Následující akce nemůže být vrácena.
(Standard)	(Standardní)
Autumn Leaves	Podzimní listí
Be	Be
Blackberry Bush	Ostružiník
Blue Jeans	Džínovina
Fifties Diner	Oběd v padesátých
Glacier	Ledovec
Green Grapes	Zelené víno
Millennium	Milénium
Nature	Příroda
Neon	Neon
PC Nostalgia	PC nostalgie
Pastel	Pastel
Pool Party	Oslava
Pumpkin	Dýně
One recipient	Jeden příjemce
Several recipients (address database)	Několik příjemců (databáze adres)
Use of This Template	Použít tuto šablonu
An error has occurred.	Došlo k chybě.
Click placeholder and overwrite	Klikněte na zástupný znak a napište vlastní text
ZIP/Postal Code	PSČ
Form of Address	Forma oslovení
Home Phone	Telefon domů
Work Phone	Telefon do zaměstnání
Alt. Field 1	Vlastní pole 1
Alt. Field 2	Vlastní pole 2
Alt. Field 3	Vlastní pole 3
Alt. Field 4	Vlastní pole 4
Office Phone	Telefon do kanceláře
Mobile Phone	Mobilní telefon
Other Phone	Další telefon
Calendar URL	Kalendář URL
The bookmark 'Recipient' is missing.	Chybí složka 'Příjemci'.
Form letter fields can not be included.	Pole formulářového dopisu nemohou být zahrnuta.
Minutes Template	Šablona protokolu
An option must be confirmed.	Volba musí být potvrzena.
Minutes Type	Typ protokolu
Results Minutes	Přijatá usnesení
Evaluation Minutes	Průběh zasedání
User data field is not defined!	Pole s uživatelskými údaji není definováno!
The '%1' directory cannot be created:	Nelze vytvořit adresář '%1':
The '%1' directory does not exist.	Adresář '%1' neexistuje.
Do you want to create it now?	Přejete si jej založit?
This wizard convert legacy format documents to Open Document Format for Office Applications.	Tento průvodce slouží k převodu starších formátů dokumentů na jejich ekvivalent standardu Open Document Format.
Select the document type for conversion:	Vyberte typ dokumentů pro převod:
Word templates	Šablony Wordu
Excel templates	Šablony Excelu
PowerPoint templates	Šablony PowerPointu
Word documents	Dokumenty Wordu
Excel documents	Dokumenty Excelu
PowerPoint/Publisher documents	Dokumenty PowerPointu/Publisheru
Summary:	Souhrn:
ImportedTemplates	Importovanéšablony
Directories do not exist	Adresáře neexistují
Do you really want to terminate conversion at this point?	Opravdu si přejete nyní ukončit převod?
An error has occurred in the wizard.	Při běhu průvodce došlo k chybě.
Do you want to overwrite documents without being asked?	Přejete si přepsat dokument bez dotazu?
Document macro has to be revised.	Makro dokumentu je třeba zrevidovat.
Document '<1>' could not be saved.	Dokument '<1>' nelze uložit.
Document '<1>' could not be opened.	Dokument '<1>' nelze otevřít.
Select a directory	Vyberte adresář
Document Converter	Konvertor dokumentů
Including subdirectories	Včetně podadresářů
Retrieving the relevant documents:	Shromažďují se dokumenty pro převod:
Converting the documents	Dokumenty se převádějí
Found:	Nalezeno:
"""%1 found"	nalezeno %1
Finished	Dokončeno
Source documents	Zdrojové dokumenty
Target documents	Cílové dokumenty
<COUNT> documents converted	Převedených dokumentů: <COUNT>
All subdirectories will be taken into account	Převedeny budou i soubory z podadresářů
These will be exported to the following directory:	Převedené soubory budou uloženy v následujícím adresáři:
Import from:	Importovat z:
Create log file	Vytvořit protokol
A log file will be created in your work directory	V pracovním adresáři bude vytvořen soubor s protokolem
Show log file	Zobrazit protokol
All Word documents contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny dokumenty Wordu z následujícího adresáře:
All Excel documents contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny dokumenty Excelu z následujícího adresáře:
All PowerPoint/Publisher documents contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny dokumenty PowerPointu nebo Publisheru z následujícího adresáře:
All Word templates contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny šablony Wordu z následujícího adresáře:
All Excel templates contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny šablony Excelu z následujícího adresáře:
All PowerPoint templates contained in the following directory will be imported:	Budou importovány všechny šablony PowerPointu z následujícího adresáře:
Import file	Importovat soubor
Import MS Multiplan for DOS file	Importovat soubor MS Multiplan pro DOS
Import MS Works file	Importovat soubor MS Works
Import MS Write file	Importovat soubor MS Write
Import MS Word for DOS file	Importovat soubor MS Word pro DOS
Import Lotus file	Importovat soubor Lotus
Import Symphony file	Importovat soubor Symphony
Import Quattro Pro file	Importovat soubor Quattro Pro
EPUB Export	Exportovat EPUB
EPUB 3.0	EPUB 3.0
EPUB 2.0	EPUB 2.0
Split method:	Způsob členění:
Layout method:	Způsob rozvržení:
Reflowable	Přizpůsobující se
Identifier:	Identifikátor:
Metadata	Metadata
Cover image:	Obrázek na obálce:
Media directory:	Adresář s multimédii:
The certificate could not be validated.	Certifikát nelze ověřit.
Serial Number	Sériové číslo
Issuer	Vydavatel
Valid From	Platný od
Valid to	Platný do
Subject	Subjekt
Subject Algorithm	Algoritmus subjektu
Public Key	Veřejný klíč
Signature Algorithm	Algoritmus podpisu
Certificate Use	Použití certifikátu
Thumbprint SHA1	Otisk SHA1
Thumbprint MD5	Otisk MD5
An error occurred while adding the signature.	Při přidávání podpisu došlo k chybě.
Could not find any certificate manager.	Správce certifikátů nelze nalézt.
Could not find the certificate.	Certifikát nelze nalézt.
Digital signature	Elektronický podpis
Non-repudiation	Nepopiratelnost
Key encipherment	Šifrování klíče
Data encipherment	Šifrování dat
Key Agreement	Dohoda na klíči
Certificate signature verification	Ověření podpisu certifikátu
CRL signature verification	Ověření podpisu CRL
Only for encipherment	Pouze pro šifrování
Encrypt	Zašifrovat
The Details page of the View Certificate dialog displays detailed information about the certificate.	Karta Podrobnosti dialogového okna Zobrazit certifikát zobrazuje podrobné informace o certifikátu.
Use the value list box to view values and copy them to the clipboard.	Pomocí seznamu hodnot můžete prohlížet hodnoty a kopírovat je do schránky.
Certificate Information	Informace o certifikátu
The General page of the View Certificate dialog displays basic information about the certificate.	Karta Obecné dialogu Zobrazit certifikát zobrazuje základní informace o certifikátu.
This certificate is validated.	Tento certifikát je ověřený.
Issued to: 	Vydán pro: 
Issued by: 	Vydal: 
Valid from:	Platný od:
You have a private key that corresponds to this certificate.	Vlastníte soukromý klíč, který patří k tomuto certifikátu.
Valid to:	Platný do:
Certification path	Cesta k certifikátu
View Certificate...	Zobrazit certifikát...
Certification status	Stav certifikátu
The certificate is OK.	Certifikát je v pořádku.
The following have signed the document content: 	Obsah tohoto dokumentu podepsali:
Signed by 	Podepsal 
Digital ID issued by 	Elektronické ID vydal 
Signature type	Typ podpisu
Lists the digital signatures for the current document.	Seznam elektronických podpisů aktuálního dokumentu.
Opens the View Certificate dialog.	Otevře dialogové okno Zobrazit certifikát.
Sign Document...	Podepsat dokument...
Start Certificate Manager...	Spustit správce certifikátů...
The following have signed the document macro:	Makro v tomto dokumentu podepsali:
The following have signed this package:	Tento balíček podepsali:
The signatures in this document are valid	Podpisy v tomto dokumentu jsou platné
The signatures in this document are invalid	Podpisy v tomto dokumentu nejsou platné
Use AdES-compliant signature when there is a choice	Použít podpis odpovídající AdES, je-li to možné
Prefers creating XAdES signatures for ODF and OOXML, PAdES signatures for PDF.	Upřednostní vytváření podpisů XAdES pro ODF a OOXML a PAdES pro PDF.
Security Level	Úroveň zabezpečení
Trusted Sources	Důvěryhodné zdroje
View...	Zobrazit...
Opens the View Certificate dialog for the selected certificate.	Otevře dialog Zobrazit certifikát pro vybraný certifikát.
Removes the selected certificate from the list of trusted certificates.	Odstraní vybraný certifikát ze seznamu důvěryhodných certifikátů.
Issued to	Vydán pro
Issued by	Vydal
Expiration date	Platnost do
Lists the trusted certificates.	Seznam důvěryhodných certifikátů.
Trusted Certificates	Důvěryhodné certifikáty
Document macros are always executed if they have been opened from one of the following locations.	Makra jsou vždy spuštěna, pokud jsou dokumenty otevřeny z některého z následujících umístění.
Opens a folder selection dialog. Select a folder from which all macros are allowed to execute.	Otevře dialog pro výběr složky. Určete složku, ze které chcete povolit spouštění maker.
Removes the selected folder from the list of trusted file locations.	Odstraní vybranou složku ze seznamu důvěryhodných umístění.
Document macros are only executed if they have been opened from one of the following locations.	Makra v dokumentech se spouští, jen pokud jsou otevřena z následujících umístění.
Trusted File Locations	Důvěryhodná umístění
Select the certificate you want to use for signing:	Vyberte certifikát, který chcete použít pro podepisování:
Select the certificate you want to use for encryption:	Vyberte certifikát, který chcete použít pro šifrování:
Certificate usage	Použití certifikátu
Select the certificate that you want to digitally sign the current document with.	Vyberte certifikát, kterým chcete elektronicky podepsat aktuální dokument.
Opens the View Certificate dialog where you can examine the selected certificate.	Otevře dialog Zobrazit certifikát, kde je možné prozkoumat vybraný certifikát.
Type a purpose for the signature.	Zadejte účel podpisu.
Certification Path	Cesta k certifikátu
